## 畫師

- EVENT_ENG = DYING_ARTIST

#### 概率

- 本地

(20+DAY/2)%

- 外地

(40+DAY/2)%

#### 判定

1. 主角男
2. 在势力中
3. 非特殊势力

### 内容

##### 大纲

1. 第一次相遇

   抉择：是否买画

2. 第二次相遇

   抉择：带人逃走（判断失败，进入后续），再等一等，不再参合（结束事件）

3. 赎走

4. 后续

  1. 日常前
  2. 离开
  3. 日常后

   

##### 具体

1. MS按照情报来到了TY

   正迷茫于不知道该从何处下手时，突然被人拉住了衣角

   @“先生……可以请您买一副画吗？”

   MS仔细看去，发现是个尚且年轻的‘画师’W

   身上穿着的是一件非常破旧的连衣裙

   看得出来尺码已经非常小了，勉强才能遮住大腿根

   大大小小地破洞把她那许久没清洗过的灰色肌肤透露了出来

   唯一能确定她在干什么的大概只有她手上的画盘和身旁的画布了吧W

   看见MS没有回答，女孩有些害怕地退了回去

   正当MS在思索应该怎么办时，被另一个满脸坏笑地人搭上了话W

   @“看起来先生很喜欢这个东西呢。？”

   @“只要5000金，我们会安排好房间。一小时，让她单独给您画一幅画，怎么样？”W

   非常快速地就进入了要价的环节

   那么已经没有任何疑问了

   这里就是MS苦苦寻找的地方W

   没有时间呼叫增援了，现在就要做出决定

   同意

   就在MS掏钱时，男子看着MS手中大把的钱突然说道

   @“价格变了，现在要10000金。”

   非常干脆利落地涨价

   大概是认为MS被欲望冲昏了头脑吧

   男人的眼里闪烁着得意的鄙夷抢过了钱W

   拒绝

   MS拒绝了男人

   @“啧……2000，这是底线了。”

   看得出来，男人也苦于‘商品’无法售出W

   ---

   @“那就滚吧，穷鬼。”

   一瞬间就对MS失去了兴趣的男人转头躲回了阴影中

   @“也是呢，会对画画感兴趣也只能是这种货色了。”

   @“期待你这样能给我赚钱真是愚蠢。回去以后……”

   MS只能眼巴巴地看着男人把画师拖走了

   W看起来在ty是不能再搜索到任何情报了W

   攻击

   武斗判定

   到底是在什么地方潜伏了那么多人？

   掏出武器的一瞬间，MS就被无数人包围了

   即使有同伴帮忙，这场战斗看起来也是凶多吉少W

   

   勉强击溃了这帮人，不过也到此为止了

   一小帮人贩子趁乱带着奴隶们逃走了

   W看起来在ty是不能再搜索到任何情报了W

   

   被狠狠地击败了，浑身是伤的MS被人在晚上丢回了据点

   大概是确认了MS的身份，不想把事情闹大的奴隶贩子没有下死手

   不过正是因为这样，他们必然会提高警惕

   W看起来在ty是不能再搜索到任何情报了

   MS需要休息三个回合

   进入

   收了钱的男人贱笑着把MS和画师带进了小旅馆

   @“虽然说是一个小时呢，不过这种家伙的话，先生请便吧，晚上之前送回来就好。”

   @“如果想买下来的话价格也好说，不过可千万别偷偷带人跑走呢。”

   @“这里可是有人看着的，当然了，您的隐私我们可是会好好保护的。”

   说着，男子带上了门离开了W

   画师有些紧张地看着MS

   是第一次做这种事情吗？

   MS也不知道这算是幸运还是不幸

   该怎么办呢？

   享用商品

   自己花大价钱买来的东西还是要享用一下的

   （就当是为了赢取奴隶贩子的信任）

   这样欺骗着自己，MS把自己和画师的衣服褪去了

   然后把不断流泪的女孩压倒在了床上，好好地享用了她的第一次

   CL

   她那娇小的肉体极大地满足了MS

   很难想象这样的打扮下居然会有这样的极品，真是幸运啊

   咳嗽着地少女在初夜后艰难地睡去了

   该思考一下接下来应该怎么办了

   强行把画师带走

   完全没有被防备！

   看起来监视的人在MS展现兽欲时就离开了

   MS把女孩带回了据点，随意放在了空房间中W

   正常离开

   正常地把女孩带回给了奴隶贩子

   @“嘿嘿嘿……怎么样？”

   男人淫笑着问着MSW

   @“这孩子其实天生就是变态，经常晚上偷偷自己躲在被窝里自慰呢。”

   @“白天还像模像样地整点画画，一到晚上脑子就是纯粹的贱货。”

   @“要不是这里有规定，我都自己想干了。不过能被您干到我也很开心。”

   @“如果先生想把这奴隶买下来，只需要10000金，怎么样？”

   买

   收下了钱的男人干脆地给画师套上项圈交给了MS

   似乎在推销完了商品后就不愿意浪费口舌了，快速地消失在了阴影中

   MS把女孩带回了据点，随意放在了空房间中W

   不买

   @“真是遗憾……如果是因为经济上的问题请随时再来。”

   男人撇着嘴把女孩带了回去

   好好对待

   看着女孩那害怕地样子，MS的心都要碎了

   先让女孩去浴室洗个澡，自己则到街上去买了干净的衣服和食物

   让画师换上合身的衣服后，把食物推到了她的面前

   女孩再三确认是给她吃的以后，开始狼吞虎咽起来

   MS看着眼前的景象，沉思着接下来该怎么办

   CL

   毫无疑问的是，这间房子肯定被人贩子监听着

   直接问女孩相关的问题就是暴露问题

   想办法把这孩子带回据点会是一个好选择吗？

   但问题是她真的能知道什么内幕吗？W

   @“先生……请让我给您画一幅画吧……”

   突然被喊住了，回过神来的MS发现画师已经吃完了

   @“作……作为报答？”

   MS点了点头

   画师看起来开心地动起了画笔

   MS只能‘木讷’地做着模板

   心里盘算着接下来该怎么办

   CL

   画师的画技看起来……不好评价

   只是门外汉的MS也能察觉出其中几乎没有任何技巧可言

   但令人惊奇的是，MS可以明确知道画中的人就是自己

   看得出来这孩子很擅长抓住画面的重点

   或许能让她把见过的奴隶贩子都画下来？W

   已经没时间思考了，门被敲响了

   强行把画师带走

   强行带着女孩突围

   大概是没想到刚刚还正常无比的客人突然暴起

   奴隶贩子们看起来没什么准备W

   

   成功了，MS带着画师逃了出来，返回了据点

   今晚先把画师安置好，具体怎么办之后再说吧

   离开时，还恍惚于突然被救出的女孩向MS表达了感谢W

   

   即便如此，MS还是失败了

   虽然自己成功逃了出来

   但是身旁的画师不知何时被人刺穿了胸口

   MS只能草草把她安葬在荒郊野岭

   W看来这里没法再继续调查下去了W

   

   正常离开

   MS作出正常的样子打开了门

   那个奴隶贩子出现在了门口

   他简单打量了一下女孩的样子，然后挥手让人把她带走了

   正当MS也准备离开时，被那他拦住了W

   @“先生很喜欢这孩子吧？”

   @“她不知道从哪里学来了画画，所以我们才让她出来试试看。”

   @“她是个很乖的孩子，我们照顾起来也非常省心。”

   @“如果您想带回去收养的话，只需要100 000金。”

   @“确实不是一笔小数目，您可以随时再来。”

   @“但是您也知道，在我们这里她毕竟只是商品。”

   @“作为还保有纯洁的奴隶，随时就会被别人买走，可别怪我没提醒你。”

   男人抛出了令人愤慨的话W

   MS试探着问道能否今天就买下

   @“我们也得检查检查……真想买的话还请下次再来。”

   看来还是被奴隶贩子怀疑了，毕竟自己的所作所为太正常了

   今天就先回据点W

2. - 正常归来

     该去处理那个奴隶画师的事情了

     再等等吧

     那就再等等吧

     不过还是得早点去呢……MS回想起上次那个男人说的话W

     

     今天就去

     似乎还没有攒够约定的钱

     虽然攒够了约定的钱

     不过对于这种家伙也没有和和气气的必要吧

     NMS做好了武力对抗的准备

     CL

     上次雷普

     MS再次来到了TY

     但并没有看见那个画师，掌管着她的奴隶贩子也不见了

     到底发生了什么……W

     MS再三搜寻，但没有任何发现

     再次陷入了无头苍蝇的状态

     W看来这条路是走不通了W

     上次正常

     MS再次来到了TY

     再次看见了那个画师和她身边的奴隶贩子

     他们就待在原来的地方，看来还是没人愿意买女孩的画

     女孩倒是没有被粗暴对待，穿着的还是上次MS赠予的衣物

     也许唯一能让奴隶贩子保持耐心的就是MS这个可能的‘客户’了W

     正在观察情况时，突然有一个女人把MS拉进了小巷

     MS紧张地要掏出武器，那人却双手张开安抚着MS

     @“你也在关注那孩子呢，上次送她衣服的就是你吧？”

     @“别紧张，我也是个搞画画的人，眼力可是很好的。”

     @“请原谅我直接一点，我希望你把那孩子救出来，然后送给我当学生。”W

     MS表达了对那孩子画技的担忧

     @“虽然表面上很难看出来，但是那孩子在画画上确实很有天赋。”

     @“在没人系统地教过的情况下，却能特别敏锐地察觉到画像的重点。”W

     @“我相信你救她也不是为了什么一己私欲。”

     @“如果你能救她出来，我打算把她带回外界学习。毕竟现在幻想乡真是一片泥潭。”

     @“我本来想靠自己的，但是那群混蛋要价太狠了！光是要让她画一幅画就要花50金！”

     @“你怎么看？不过也不着急，等你救她出来再说吧。”

     自称也是‘画家’的女人说完后快速地离开了W

     先把注意力移到女孩上吧，那么要动手还是花钱买呢

     动手

     对付这帮家伙没什么可谈的

     做好了充足准备的MS冲了上去

     成功

     成功了！W

     突然的袭击让奴隶贩子们措手不及

     MS趁机把画师带了出来

     今晚先把画师安置好，具体怎么办之后再说吧

     还有那个奇怪的画家，要不要相信她呢？

     离开时，还恍惚于突然被救出的女孩向MS表达了感谢W

     CL

     失败

     居然失败了……W

     虽然没有受人员上的损伤

     但察觉到MS的目标是画师后

     为了防止情报泄露的奴隶贩子们决绝地刺死了女孩后逃走了

     只能在某处埋葬了女孩然后离开

     W这条线索看来是断了W

     花钱

     决定用更安全的方法把女孩带出来

     MS独自靠近了奴隶贩子W

     一看见来者是MS，那个男人马上露出了笑容

     @“怎么样，打算把她买下来了吗？”

     @“这孩子可是一直在盼望着呢。”W

     MS低头看去，女孩在画板上所描绘的居然是自己

     和上次的画一样，虽然画技很一般，但却能一眼看出画的就是自己

     看见MS在看自己的画，画师害羞地把头低了下去W

     MS把钱交给了奴隶贩子

     他一副甩掉了包袱的样子匆忙把女孩脖颈的项圈解开了

     然后迅速地从旁边黑暗的小巷中消失了W

     MS让隐藏在身边的属下去追踪那个人贩子

     自己则带着画师回到了据点

     CL

   - 强行带回：

   - 做过：

     终于从繁忙的公务中脱身的MS打算把画师叫到自己的房间进行询问

     听到手下讲女孩已经很多天没有见到女孩后，MS不禁心里一凉W

     匆忙前往画师的房间，不出MS意外的是她已经死了

     枕头上到处都是血，她本人则趴着倒在地上，不知道她死前到底是什么样的情况

     不想再看下去的MS让下手把女孩的尸体处理了

     W这条线索看起来是断了W

   - 没做过

     MS来到了画师的房间，拜托她试着画出她所见过的奴隶贩子都是什么样子的

     她有些惶恐地动起了画笔……

     CL

     很遗憾，女孩的画技还是太差了

     画出来的人像哪怕作为寻人的比对都很困难

     @“非……非常抱歉！我我我……”

     女孩一次又一次地向MS道歉着

     MS压住内心的失望，摆着手表示没关系

     CL

     半夜，MS突然被据点的医生叫醒了

     当他们赶到画师的床前时，她刚好呼出最后一口气

     没闭上的眼睛似乎依然在向MS表达歉意

     让医生稍微检查一下尸体后在据点郊外埋葬了画师

     CL

     简单的葬礼后，被检查的医生叫住了

     @“这孩子得了‘月曜症’呢，太可怜了……”

     @“有一点你可能感兴趣。”

     @“‘月曜症’会导致全身剧痛。”

     @“这么小的孩子不太可能靠意志忍受这种痛苦。”

     @“所以我怀疑那群混蛋喂了她麻药来缓解病痛。”

     这也许也是线索，把麻药买卖和奴隶买卖合并起来查的话或许能发现什么？W

     @“不要太自责，这种病几乎无法医治，我们就算发现了也只能帮她缓解痛苦……”

     谈话结束后，MS让属下根据新的线索进行交叉验证，果然确定了几个当地人贩子的首领

     W对奴隶集团的调查取得了进展！W

   - 1

     

   

3. 就在MS救出画师后不久，那个女人就找上了门

   @“我看见你带着那孩子走了呢。”

   @“怎么样，要接受我的提议吗？”

   @“我会把这孩子带出去学习画画，至于出师之后怎么办由她自己定。”

   昨天已经让属下查明了，这个女人确实是在放浪中的个画家

   那么要不要相信她呢

   相信她

   姑且还是相信她

   而且自己也没什么空照顾那个孩子W

   不过还是要先试着解决自己的问题

   把画师叫到了房间来，请她试着画出她所见过的奴隶贩子都是什么样子的

   她有些惶恐地动起了画笔……

   CL

   很遗憾，女孩的画技还是太差了

   画出来的人像哪怕作为寻人的比对都很困难

   @“非……非常抱歉！我我我……”

   女孩一次又一次地向MS道歉着W

   @“原来你的目的是这个呀……”

   女人恍然地说到W

   @“我倒是可以帮你呢……你看这里……”

   说着，女人直接坐在了画师身边开始指导

   一开始女孩还有点害怕，但是慢慢地也投入到了温柔地教学中

   CL

   @“所以说，如果你想学好怎么画画的话，可以跟着我学习。”

   @“我很乐意去教聪明的孩子。”

   @“还有就是，你也很想帮助救你出来的人吧，不好好练习可是没什么可能的。”

   @“怎么样？”W

   长时间的教导结束后，女人向画师表明了来意

   女孩有些担忧地望着MSW

   MS向女孩表示可以信任她

   女孩犹豫了片刻，最终还是点了点头W

   @“嗯……那我们就赶紧出发吧。”

   @“有目标的人生总是很短暂的……有缘再见了。”

   女人雷厉风行地带着画师离开了

   离别时，女孩一直回头望着MS

   NTY的调查暂时搁置了W

   不相信她

   不想相信这个人，何况MS还指望能靠女孩查到什么线索呢

   @“哎……也是呢。”

   女人离开了

   CL

   

4. 来信

   

   

5. 归来

接到了属下的报告，说是有两个人想要见MS

CL	

MS来到会客室时，那两人已经在里面了

正在急切地望着门口的正是那个‘小’画师W

不过已经很旧过去了，她已经明显地长大了很多

不过更能感受到的是她内心的成熟

看起来这些年被历练了很多呢……W

MS让属下先带着女孩找一个住处

那个带着她在外界学习的女人则留下来和MS谈了起来W

@“刚把她带出去她就生了重病呢，吓了我一跳。”

@“幸好最后还是治好了，接着就是带着她到处学习了。”

@“她自己底子好，加上很有学习的意愿，我教起来真的非常开心。”W

@“然后一晃就这么久过去了……”

@“虽然很想她一直留在我身边，但是我还是尊重她的决定。”

MS表达了希望她也留下来的意思W

@“多谢了……但是你们这里真是一团糟呢……”

@“……虽然我相信你会这么做，但请你一定要好好对我的爱徒。”

@“她……怎么说呢，算是个蛮标准的艺术家。”W

@“这么说确实有点以偏概全，毕竟我自认为还算是正常人。”

@“趁她还没回来我就先走了，我认为人生不应该浪费在离别上。”

女人说着就准备离开了W

不幸的是在走廊上就碰见了回来的画师

三个人在‘离别’上浪费了许多时间

CL

不知不觉已经是夜里了

为女孩准备的简单会餐结束后，MS把女孩送回了房间

在房间门口时，女孩拉住了MSW

@“MS大人，请……进来一下。”

被女孩带进房间后

她从行李中小心地拿出了一沓仔细包装的画W

@“这，这是您上次希望我画出来的人呢……”

@“我一直在练习，就是希望能帮到您……”

上面的画仅仅是浅看了一下就让MS大吃一惊W

似乎都是奴隶集团里的人贩子的画像

MS翻查着，果然看见了那个曾经拴着女孩的奴隶贩子W

真是面目可憎的样子啊，但看起来很真实

这份资料应该可以帮忙指认奴隶贩子们吧W

MS按捺住心中的喜悦，郑重地向画师表示了感谢

看到自己可以帮助到MS，女孩的脸上也满是笑意W

让属下根据这份画像去搜集情报W

N果然确定到了很多奴隶贩子的身份！

N这里的情报搜集工作顺利地完成了！W

##### 后续

###### 坦白

住在MS据点内的画师经常会来拜访MS

有时是给MS看看自己刚完成的作品，有时则是单纯的来和MS待在一起W

一天晚上，画师再次来拜访了MS

即将离开时，女孩突然非常认真地站在MS面前说道W

@“MS大人……您愿意要了我吗？”

该说是她老师的问题还是之前奴隶贩子的问题呢？

她本人也变得非常直接W

@“因为……我还在那里面的时候，被他们喂过奇怪的药……”

@“因为吃完了药就没那么痛苦了……所以我也就接受了。”

@“但是那个药吃完了以后……会很奇怪，会变得满脑子都是那种事情……”

女孩像是要证明似地交错了一下双腿

@“一开始只是随便想着一般色色的事情……到后面越来越严重……”

@“被人侮辱，被人欺凌，被人像物品一样使用……”

@“直到遇到了MS……明明是一直以来对我最温柔的人。”

@“我却忍不住妄想成为MS的东西，被MS当成物品狠狠地蹂躏……”

@“大概是因为相信MS吧……相信MS大人绝对不会真的伤害我……”

女孩自嘲地笑了笑

@“……后来外界的医生告诉我，这是药的效果，不是真实的感情。”

@“但是呢……虽然已经很久没有吃那个药了……”

@“我每次想到MS……还是会忍不住变成这样……”

女孩说着，撩起了连衣裙的下摆

下面什么保护都没有，与年龄相称的幼缝就这样展示了出来

早就已经湿地一塌糊涂了，像是终于被期待的人所看见了一样蠢蠢地颤抖着

@“这就是……我的感情呢……我不知道到底是什么……但是我希望能被您接受……”

女孩就这样保持这撩起裙摆的状态望着MS，等待着最后的判决

接受

MS温柔地把女孩拉了过了，让她放下了裙摆

我可不算是什么好人啊，只是在乱世里显得稍微好了一点就是了，MS这样说道

@“请……不要这样说……我相信MS一定是最正确的人呢……”

女孩说着，把身体靠了过来

看着她这样一幅淫荡的样子，MS也克制不住地起了情绪

把女孩压倒在床上，然后褪去了她的衣服

不只是内裤，连衣裙下连连胸罩都没有

早已经立起的两点炫耀般的颤抖着

@“哈……其实……每次来见MS大人的时候，都是完全真空HS的呢……”

一想到之前每次女孩若有若无地贴近自己时都是这样一幅发情的状态

MS再也克制不住了，掏出了自己的刚直，就这样直接地刺了进去

@“唔！……哈HS……哈HS……太好了……终于给了MS呢HS”

直到这时，MS才发现夺走的是画师的纯洁

女孩明明是被如此粗暴地拿走了第一次，却一脸幸福地看着MS

@“请……继续HS吧……哈……嗯HS”

两人就这样相交起来，MS尽情享用了这幼小而又淫荡的身体

CL

两人一直交合到了画师完全脱力为止

连眼睛都睁不开的女孩依偎在MS的怀中，享受着梦想成真的喜悦

以后两人的关系肯定大不一样了吧？

拒绝

果然还是不行啊，这样的感情无法随意地接受

@“……我明白了……”

女孩失落地放开了裙摆

@“已经预想过这种情况了……对不起……”

女孩鞠了一躬，离开了

CL

第二天，MS接到报告说女孩在半夜离开了

MS来到画师的房间，发现她留下了一封信

@“我和老师约好了，如果您不要我的话我就回去找她。”

@“感谢您为我做了那么多事情，谢谢您！”

@“我会时不时给您寄自己的作品的，所以请一定要坚持下去。”

@“我期待有一天幻想乡的战事结束后，您能来外界看一看。”

###### 结局

@“所以说，一切都结束了吗？”

在整夜的宴会结束后，返回房间的MS被画师拉住了

@“战争结束了，您也不需要再这么拼命了吧……”

@“所以说……想和我一起去外界吗……一起出去看看？”

@“我我我……知道这样很任性……所以只是请您考虑一下……”

答应

@“真……真的！”

@“太好了！”

虽然已经非常晚了，女孩却无一点睡意

开始为两人的远行作准备

CL

第二天，MS的房间已经空了

明明是统一幻想乡的大人物，却在统一后消失的无影无踪

无论是MS的爱人，还是MS的敌人都感到不可思议

会有归来的一天吗？无数人望着远处的天空思索着……W

拒绝

@“也是呢……毕竟您是统一幻想乡的人啊！”

@“对不起……我有些任性了……”

@“当然……我还是会在您身边的……毕竟现在的幻想乡，一定比从前更美好吧！”

##### 日常

收到了一份没有署名的信？

拆开来，是一副画

###### 绘画

画上的是月亮，奇特的是月亮上有各种奇奇怪怪的坑洞

IN并没有幻想乡的圆

IN好奇特的月亮



画上的是一座奇怪的建筑

如塔一般直通云霄

IN是用来观察地上的一切的

IN是用来上月亮的



画上的是一座大桥

横跨一片非常宽广的水域

IN是海吗

IN看起来幻想乡是没机会出现这种桥了





画上的是一片原野

上面依稀能看见几只动物

in饿了

in春天到了





画上的是一片荒原

几乎是寸草不生，但是仔细看去似乎有一抹略微的绿色

IN是个缺水的地方

IN画中的生命总是顽强的



画的是一座建筑内的场景

墙壁都是白的，旁边还有奇怪的管子和图案

IN是个实验室

IN是个医院



画上的……是MS本人

虽然看上去看起来年轻了很多

IN我才没这么老

IN真是怀念过去的日子啊

CEI



画的是一个男人

虽然脸被刻意地留白了，但是视野像是作者在被画中人压迫一般

IN是在被抢劫吗？

IN是在被强奸吗？



画的是一个女人人

似乎是在被残忍地处刑中……

IN真是残忍

IN多来点



看起来并不是普通的画，倒像是一张设计图

上面似乎是一件很奇怪的衣服

虽然看起来只是普通的连衣裙，但在左髋和右腰大胆地镂空了W

IN好色哦

IN嗯了



画的是一个女孩

在被人捆绑着，用拳头不断敲击着腹部

IN好疼！

IN嗯了



画的是一个女孩

在被人捆绑着，吊在了市中心最热闹的地方

IN好羞耻！

IN嗯了



画的是一个女孩

似乎是在被陌生人授种中……

IN要当妈妈了

IN嗯了



画的是一个女孩

似乎是在被触手授种中……

IN要当异形妈妈了

IN嗯了



画的是一个女孩

浑身白浊地被丢弃在了街头

IN还有使用价值吧？

IN嗯了



画的是一个女孩

似乎是在自己恋慕的人面前被侵犯

IN牛头人去死啊！

IN嗯了

CEI

###### 色色

和MS在一起后的画师尽情释放着自己变态的欲望

CL



股间沾满MS白浊的画师被绑在椅子上

双腿大开着被安置在玄关处W

本该成为唯一遮挡物的大门无情地被MS打开了

宣告了自己要去上班后，就这样把女孩放置了W

等MS回来后，女孩已经在被不认识的路人侵犯的幻想中去了无数次……



MS受邀来到了画师的房间

门虚掩着，怎么敲门都没有反应W

MS走进去，看见女孩正全裸着在一副画前睡着了

睡着的姿势，股间的痕迹和空气里糟糕的气味表明了女孩睡前在做什么W

女孩面前的画……是MS

从画的糟糕程度看，女孩好几次潮吹到了画上W

克制不住的MS压倒了女孩，好好让她刚刚的妄想变成了现实



MS受邀来到了画师的房间

扑面而来的是一副春宫画

画上的是MS正在以侵犯着女孩

已经是一副发情模样的女孩拉着MS恳求着为自己作一次示范

尽情满足了画师的艺术欲望



- MS来到了画师的房间

女孩正全裸着蜷缩在一起

嘴巴里咬着画笔，似乎正在思索作画的思路

一看见MS女孩就扑了上来

@“想……想不出来了……想做爱……这样有灵感……”

两人不需要前戏就很好地结合在了一起

被撞击了无数次的女孩就这样迷迷糊糊的睡着了

看起来灵感还得再来几次才能出来……



- MS来到了画师的房间

画师本人并不在内

MS看见墙上摆满了各种各样的画

画上的是女孩穿着各种衣服的样子

似乎留下了一张纸条

@“MS大人喜欢哪件的话就请摘下来呢///”

MS没有取下任何一副画就离开了

……

和全裸穿过街道来见MS的画师相交了一整晚



- 放置外

把一丝不挂的画师捆在了处刑柱上，再把为死刑犯准备的头遮为女孩戴好

@“下次处刑就在半天后，会有很多人都来看的，到时候只要大声呼救就好。”

这样说完的MS离开了

女孩在兴奋和恍惚中度过了半天

突然间，女孩发现自己身后的刑具已经不知道什么时候被启动了

断头台的吱呀声从身后传来，预示着刀片已经被吊起

只消一下自己就将被……

明明只要呼救就会被救下，但是隔着头罩感受着周边人的目光就让女孩无法开口

想着自己即将以全裸的姿态在众人面前被处刑

女孩在本能的驱使下流着泪高潮了



- 捆绑

画师被MS戴上项圈后带到了街上

不过MS并没有使用项圈

而是用绷带在女孩的大腿根缠绕后顺着耻丘拎着当做牵绳

每次绷带被牵动后都会极大地刺激女孩的私处

MS故意牵着绷带大步走着

让身后的女孩逐步沉溺于越来越强的快感中



- 送货上门

MS收到了一个箱子

（幻想乡什么时候有快递服务了？）

打开箱子一看，居然是画师

不知怎么的把自己捆绑成几乎无法解开的样子让人送了过来

既然东西都到了，那没有不用的道理

用手握着女孩的腰，把她当作飞机杯随意地使用了

把货物灌满了以后再让人送了回去

- 苦

画师被MS强迫着吞下奇苦的药

每次咽下后，女孩就会浑身颤抖地呜咽着

大脑的本能拼命警告着她不要继续吃了

即便如此，她还是拼命把MS递过来的药咽下去

感受着剧苦在吼间蔓延

最终，已经痉挛到浑身无力的女孩哭泣着恳求MS给自己漱口的液体

- 强制

画师被MS喂下了提高感度的药



- 巨物

- 露出-逛街

- 露出-餐厅

 -露出-自慰

MS让画师坐在街边的长椅上

拿出了刚刚制作完成的子种

让她闻着味道去一次 

羞愧不堪的女孩一边把沾满精丑的布贴近口鼻慢慢舔舐着

一边夹着双腿用纤细的手指在室外自亵着

每次有人走过时女孩都会假装自己只是在吃东西

但是只要仔细看就能看到女孩挤入私处的手已经被浸湿了

终于有路人惊讶于女孩不正常的颤抖和眼泪而靠近了

女孩紧张地想要阻止，但是被粘状的子种缠住的喉咙根本无法说话

画师在被路人拉开了的手，展示出她那被玷污的脸庞和口腔时去了



- 凌辱-小巷

- 凌辱-沉底

- 凌辱-自慰

让画师独自在公园待着

眼上缠住胶布，头上待着耳机，里面播放着MS的爱语

很快无法抑制自己的女孩就开始了自慰

当然了，在公共场所自慰是非常不检点的行为

为了让女孩能意识到自己行为的危险性

假装成陌生人的MS无数次侵犯了女孩

画师在耳边爱人的呼唤和被’路人‘的中出中迷乱了……



- 凌辱-自画



###### 日常

- 蛋糕

- 巧克力

- 画不出来

- 泡澡

- 庙会

- 起床

- 红薯

- 饺子
