【官方一设】
３面BOSS
栖息于高地的山女郎

本名　驹草 山如
Komakusa Sannyo

通称　驹草太夫

种族：山女郎
能力：以烟草的烟操纵精神程度的能力

喜欢烟草的山中妖怪。栖息于妖怪之山的高地。
山里的妖怪们，由于她的风貌，对她以驹草太夫这个爱称称呼，很是亲近。

她面向天狗、山童和河童们开办赌场，以赌博的庄家为生计。
赌博对于山中的妖怪来说，是最好的娱乐。

100%天然妖怪之山生产的烟草，以将烟吸入后会产生种种效果知名。
有时可以让内心平静，有时也反而会让人心潮澎湃。
她巧妙地运用这个烟雾，避免赌场中常见的狂暴事件发生。
她开办的赌场，是绅士们的社交场所。由于充斥在赌场内的烟草烟雾……。

突然涌现的能力卡牌，对于山中妖怪来说是用来赌博的最好的彩头。
她如此作想。

【拟作技能】
杀戮的山之女王		
Lv3		10触发率	（个人）
使我方全员的武闘提升
8%

以烟草的烟操纵精神程度的能力		
Lv4		20触发率	（部队） 不可转移
选择触发对象：敌军/友军(AI则根据己方疲劳度选择)
对敌军造成疲劳度上升/对我军造成疲劳度下降
RAND(4,8)

妖魔喧嚣的薄雪草	
Lv1		15触发率	（部队）
使我方部队的攻击提升
2%




