#### DAY <SLG:1

###### 公用初见

刚成为这个国家官员的MS受到了君主的召唤

刚成为这个国家官员的MS受到了另一位似乎是管事的官员召唤

W这种时候被召唤什么的，大概是要有所委托吧？

W不过听说她可是出了名的严厉，就这样去的话说不定会被大骂一通呢

要去吗？

不想受无妄之灾，还是别去了

W摸了！

就这样悠闲地度过了一个上午……

CY 

****

-1

@“你是MS吧？”

下午的时候，正走在据点内的MS突然被背后的一位少女叫住了

！常服，普通，0

@“我是SJ。”

@“那么……”

@“希望你能明白，在乱世之中，能依靠的只有你自己的力量。”

@“所谓的责任，权利，施舍……共情，都是强者为弱者建起的乐园。”

@“MS觉得，自己是哪种人呢？”

！常服，睡着，0

@“……”

！常服，普通，0

@“你或许会觉得我太严厉了……”

@“……希望未来的你能在光明之处抱怨我的严厉，而不是在尸堆里感叹命运的无常。”

@“时间不多了，请自勉吧，以上。”

说完这些话的SJ点了点头，离开了

W还是被教训了一通啊

CY

-1

****

MS走进了宫殿的办公处，发现坐在主位上的是一位少女

！常服，普通，0

C36

看起来非常年轻……在幻想乡可不能以外貌猜测年龄

W在巨椅的衬托下，少女显得非常渺小

反而让少女肃穆的神情如同镶嵌在黑绒上的钻石那样显眼

W她眼神中流露的疲态让MS心神一颤

少女看到了走来的MS，站了起来

@“啊，是新来的人呢！”

！常服，开心，害羞

@“先请教一下您的名字。”

@“MS吗，我知道了。”

SJ很熟练地叫出了MS的名字，看起来已经有所准备了

W或许是在准备谈话的时候就已经试着读过了

！-1，普通，清空

@“我的名字是四季映姬·夜摩仙那度。叫我SJ就行”

@“夜摩仙那度表明了我的职位：负责责审判死者的阎魔。”

……某种意义上，自己已经算死了一回吧？

！常服，开心，害羞

@“哎呀，抖了一下呢。”

@“不用害怕呢。虽然是阎魔，但是现在我已经不负责那些‘事务’了。”

！-1，普通，清空

@“因为现在的情况你也知道。”

@“整个幻想乡正在向战火的深渊坠落。”

@“所以我的任务暂且变成了维护这里和平。”

@“很高兴你能选择加入我们一起维护秩序，我们现在正急需你这样有能力又坚定的人来帮忙。”

@“大部分人都选择在这个不被规则束缚地时代放纵自己的欲望。”

@“规则是永远存在的，他们在死后会被惩罚的。”

@“不过我们得先确保他们会得到应有的死亡。”

@“任务会很繁重呢，这也是没有办法的事情，前路漫漫，你要做好心理准备。”

！-1，开心，0

@“总之，好好努力吧，一起为了未来而奋斗。”

CY

-1

****

和SJ在简短的自我介绍后谈论了一会现在幻想乡的局势……

WMS简单地对当前的局势发表了一些自己的见解，也对当前势力建设的方向提出了一些意见

！-1，担忧，0

@“MS在这些方面很博学呢，比我那位不靠谱的下属好多了……”

@“而且，为人处世的方面也很不错。”

！-1，普通，0

@“那么，有没有兴趣更加紧密地来协助我呢？”

@“并不是审判相关的工作啦，但是倒是和阎魔的身份相关。”

@“……我总是能很清楚地知道一个人做了什么。”

@“但是呢，我却很难知道一个为什么要这么做。”

@“我看着他们的所作所为，总觉得如同雾里探花一般……”

@“所以我想更多地了解一些人类，有个真实的人在旁边总是更好的。”

@“这是我的需求。当然了，这么做对MS来说也是有好处的。”

@“纵使有一身才华，但是没有适合的舞台也是发挥不出来的吧？”

@“虽然事务会更多，但是相应的，MS能动用的资源也会更多。”

@“我相信MS肯定也能从中接近自己想要的未来的。”

NOTICE如果答应的话，肯定会占用非常多的时间的吧？

-1

****

- 答应

W“能帮到SJSM是我的荣幸呢。”

！-1，害羞，0

@“真是的，不用这么客气啦！”

！-1，开心，0

@“那么，请多指教了，MS。”

SJ看起来有些开心

CY

****

- 不答应

“我可能难以胜任这种职位呢。”

MS委婉地表达了拒绝

W

！常服，睡着，0

@“……”

！常服，普通，0

@“也是呢，一上来就加这么大的压力……”

@“不过我相信MS是有能力做到的，还是不要妄自菲薄。”

@“那么就请MS做好自己的本职工作。”

@“在闲暇之余也别忘记提升自己。”

SJ看起来有些失落

****

@“呼……差不多该结束了呢。这是一些文件，请处理好再交给我。麻烦你了。”

@“我也想看看MS具体的能力如何。”

SJ递过来了一大份待处理的文件

！常服，普通，0

@“工作上的事情就到此为止吧。”

@“如果在生活上有任何问题可以去麻烦XD。“

！-1，生气，生气

@”反正只要不是工作上的事情她会很积极。”

！-1，开心，0

@“那么，回见。”

SJ对MS点了点头，看起来是想送客了

W离开了SJ的办公室

CY

###### 首次事件非初见后续

！常服，开心，0

@“啊，是MS，在这里的生活可好？”

@“不知道MS现在是否有空？”

@“上次见面时太匆忙了，这次想和MS仔细谈谈呢。”

在路上走着的时候被SJ叫住了

W被拉着前往了SJ的办公室

****

#### 小町

W先去找一下XD吧

- 非初见

~常服，普通，0

#“噢噢又是MS呢！”

~常服，开心，0

****

#“已经见过SJSM了吧？”

~常服，普通，0

#“怎么样，没有给你太重的活吧？”

#“有也不要紧，我教你怎么拖过去……”

W“实际上是SJSM来叫我找你的……”

MS陈述着事实

~常服，生气，0

#“什么——！你这家伙，我还有很多事要做所以先走了回见……”

~常服，普通，2

#“原来只是生活上的事啊，MS不要搞这种大喘气啊。”

上一秒还在准备逃跑的XD危险地甩着镰刀用侧面地拍了一下MS

~常服，普通，0

#“这个简单，我指给你看啊。”

#“食堂在这栋楼里，浴场在那边的大房子，当然那里还有各种酒屋小店啥的。”

#“不过这里的享受的话随时会被SJSM抓到呢。”

#“要享乐的话还是得去外面，人里那里也有酒屋和浴场……”

#“房间的话去找宿舍区的管理员说一声就行了，她会给你分配的。”

~常服，开心，0

#“像MS这样的职位，大概是能有独立的房间吧？”

#“质量绝对够好，各种内设一应俱全。”

#“连最挑剔的鬼来了都会说好，更何况是柔弱的普通人类呢？哈哈哈哈……”

MS无奈地看着爽朗大笑着的XD

~常服，普通，0

#“工作的地方吗……”

#“MS应该不会也是那种工作狂吧？”

#“SJSM那里就是正经的办公区啦，但是千万别去那里。”

#“因为她是个不顾他人的工作狂。去那里的唯一结局就是被当成苦力榨干。”

#“MS可别相信什么因果报应，未来的事情哪有现在重要。”

#“事情再这样下去，说不定哪天新地狱就解体了呢哈哈哈哈哈……”

#“MS上班的时候就去我那里好了，我那里还蛮大的。”

#“至于工作嘛，每天定时向SJSM汇报一下糊弄过去就好了。”

#“那么说好了，明天就来我这里报道吧。”

MS和XD稍微聊了一会

算是吧？

CY

#“好了好了已经很晚了呢。我要去喝酒了，MS要一起去吗？”

#“要熟悉一下附近？也是呢也是呢，毕竟是刚刚才来。”

#“那么下次一定要去，不管要喝什么酒我都请你！”

#“再见——”

XD一瞬间走到了很远的地方

W（嗯……总觉得一副不太靠谱的样子呢）

初见

~常服，普通，0

#“噢噢是新来的人类呢！”

~常服，开心，0

#“我是小野塚小町，叫我小町就行！”

~常服，普通，0

#“哦对了都没请教你的名字呢！”

W如一阵风一般，XD又回来了

CY

#“MS?那么，请多指教了MS！”

XD在说完后再次如风一般离开了

W（……）
