#### 第一次

W“呼——”

MS把最后一块漏洞补上，长出了一口气

三途川连日的暴雨引发的洪水让大堤出现了决口

W通常来讲三途川的大水是不用管的，就像通常来说三途川不应该有大堤

W自从幻想乡陷入战火后，SJ在三途川沿岸安置了许多平民

安全起见，SJ专门委托XD去找河童们修建了大堤

W大概是因为没什么经验吧，大堤似乎并不能抵御这种级别的洪水

CY

半夜接到报告SJ急忙叫醒了MS

！常服，担忧，汗滴

C36

W二人带领部下紧急前往了大堤处进行了修补

幸好处理得及时，决堤并没有造成什么太大的伤害

在数小时无暇的抢险后

被雨水和疲劳浸透的抢救队伍默然地看着依然在翻滚着的三途川

CY

！常服，普通，0

@“感谢各位的努力！”

SJ向参与抢救的各位发表了讲话

@“多亏了各位，这次洪水才没有造成太大的损害。”

@“我先代表下面的居民向你们表示感谢！”

@“正式的庆功就留到今天晚上吧，现在已经很晚了。”

@“各位先回去吧，我已经让后勤人员在浴场放好了热水。”

@“各位可以先去洗澡再去睡觉。”

抢救队伍散去了

！常服，开心，期待

@“MS”

W“怎么了？”

！常服，开心，清空

@“没什么……”

WSJ和MS无言地并肩走在队伍的最后面……

CY

两人不知不觉间走到了MS的房间

W“SJSM不去洗澡吗？”

！常服，开心，睡着，害羞

@“还是有点……尴尬呢。”

@“MS先去吧，等你们都洗完了我再去。”

！常服，普通，清空，睡着

@“我就在这里等MS，正好MS洗完了可以帮我看看还有没有人。”

W“好。”

CC

WMS和其他士兵一起去了浴场……

W虽然已经很晚了，浴场内的士兵依然兴奋地谈论着刚刚的行动

W在这种气氛的渲染下，虽然很累的MS也不由自主地开心了起来

CY

不知道过了多久，兴奋的士兵才散去睡觉

WMS回到了自己的房间。

W“SJSM，浴场已经没人了哦。”

W“SJSM？”

MS呼唤着SJ，但没有任何回应

MS仔细看去，发现SJ正坐在椅子上

W“SJSM，您可以去洗澡了。”

依然没有回应，MS走上前去，发现SJ已经睡着了

！常服，睡着，睡着，害羞

C36

W“SJSM……”

MS拍了拍SJ

WSJ嘟囔着翻了个身，眼看就要掉到地上了

MS赶紧拉住了SJ

W（好烫啊！）

WMS感受到了SJ不正常的体温，把手放到了SJ的额头上

（生病了吗……看起来是发烧了呢）

（怎么办……）

MS半抱着衣服还是湿透的SJ犯了难

W（病人要紧……病人要紧……）

MS在激烈的思想斗争后抱着SJ去了浴场

小心地解掉了SJ湿透的衣服，把她放进了水里

！裸体，睡着，睡着，害羞

C36

看着SJ美丽的裸体，MS感觉自己的呼吸沉重了许多

拼命压住心中的邪念，MS轻轻擦拭了SJ滚烫的身体

清理完成后，MS把SJ抱出了浴池，再为她换上的浴袍

！睡衣，睡着，清空，害羞重

C36

W（而且还不知道SJSM的房间在哪里……）

W（不过都这样了，破罐子破摔吧，大不了被SJSM骂一通）

MS把SJ带回了自己的房间，轻轻地放到了床上，盖上了被子

W已经疲倦到极点已经MS已经不想再思考了

W直直地坐到之前SJ坐的椅子上，便陷入了睡眠……

CY

#### 第二次

~常服，普通，0

#“哇哇哇哇MS！”

#“有见到SJSM吗到处都找不到呢！”

#“明明中午了却还没来找过我，有点吓人呢！”

才刚刚出门的MS就撞上了XD

W（今天XD怎么这么积极，虽然再考虑这个我可能要危险了）

W“……在我的房间里……”

~常服，生气，0

#“什——么——？你这家伙——！”

XD危险地挥舞起了镰刀

W“像我这样的人也知道该怎么审判你呢！”

W“去——死——吧——！”

W“停停停停！”

W“你现在倒是关心起SJSM起来了。”

W“你知道昨天晚上的事情吗？”

MS作出一副生气的样子

~常服，普通，2

#“什……什么事啊？”

MS告诉了XD昨天晚上的事情

#“！！！！所以说SJSM现在生病了？”

W“是啊，而且XD得负大半的责任！”

#“为——为什么啊！”

W“你知道SJSM这几天有多辛苦吗，每天几乎都不睡觉呢！”

W“还不是为了补上你偷懒旷掉的工作！”

#“是——是这样吗？”

W“总！之！你先进去好好给SJSM道个歉。”

W“然后把SJSM带回去吧，这几天你来照顾她，我先去处理工作。”

#“啊啊好的MS大人，我先进去了！”

CC

W（算是，狐假虎威大成功？）

W（明明没做什么亏心事呢……）

CY

C35

在门口等待的MS看见了出来的XD

W“怎么样，需要帮忙吗。”

#“要不还是先请MS照顾SJSM吧……”

#“我先去把该做的事做了！”

“等一下啊……”

CC

XD又是很快的消失了……

MS走回房间

！睡衣，睡着，清空

C36

SJ正安静地躺在被子里

W“醒着吗SJSM。”

！睡衣，普通，清空

@“嗯……”

MS坐在了床边的椅子上

W“我已经骂过XD了，她看起来已经知道错了呢。”

W“SJSM先别生气了，待会还是让XD来照顾你吧”

！睡衣，开心，清空

@“我没有太生XD的气啦。”

@“我只是……”

！睡衣，爱意，害羞

@“希望是MS照顾……”

……

……

！睡衣，担忧，害羞

@“不，不行吗？”

W“当然可以！”

W“我来房间里工作吧，把工作全丢给XD我也不放心。”

！睡衣，开心，害羞，期待

@“嗯！”

W“那我先去处理一下？”

W“SJSM有什么想吃的吗，我顺便带点回来。”

@“水就好，麻烦MS了。”

W“那我先走了……”

！睡衣，睡着，害羞

@“嗯……”

SJ再次闭上了眼睛

起身的MS看着SJ那乖巧的姿态，忍不住摸了摸她的头

！睡衣，普通，害羞

@“怎，怎么了？”

“没什么，只是……”

有点尴尬的MS跑走了

！睡衣，发情，害羞重，爱心

C36

@（呜呜呜呜真是的怎么突然摸别人的头啊）

@（晚上也是呢，虽然没动什么坏心思……）

@（明明是被人这样做了，但是……讨厌不起来呢……）

第三次

！睡衣，睡着，害羞，睡着

C36

WMS按约定陪着生病的SJ，在房间里工作着

期初，听着SJ均匀安稳的呼吸声，MS非常轻快的工作着

W但是随着时间来到晚上，MS逐渐紧张起来

毫无疑问的是，MS是需要睡觉的

W但另一个事实是，现在床上躺着的是SJSM

虽然之前已经……但是一起睡还是有些太主动了吧

W但是想起之前那个开口要求MS陪着自己的SJ……

W（XD，救救我啊，明明白天那么愧疚！）

W（现在你为什么不来看SJSM啊！）

W胡思乱想着的MS决定拖下去

预计的工作已经做完了，手边只剩一些书了……

W（怎么样都行……给我一个骗自己的理由吧！）

W如此想着的MS翻开了书……

CY

W（Sodayo！我已经完全理解了！都快哭出来了！）

W（虽然对现在的我没什么帮助就是了）

内心摇摆着的MS最终还是决定离开……

W嘛，随便找个能住的地方就是了

结果MS才站起来就惊醒了SJ

！睡衣，普通，清空

@“……MS？”

W“SJSM睡得真浅呢。”

！睡衣，担忧，害羞

@“你要……去哪里？”

W“已经很晚了，我找个地方睡觉去……”

MS坐在SJ身边的床沿上

（上午摸过了，现在再来一次应该也没关系吧）

MS再次摸了摸SJ的头

！睡衣，爱意，害羞

@“呜……”

W“感觉起来好很多了，SJSM还是操劳过度了，好好休息一下就好了。”

W“那么我先走了，明天早上再来看您。”

！睡衣，发情，清空，害羞重

@“等，等一下！”

SJ拉住了已经起身的MS的衣角

@“MS睡在这里也没关系的……床很大的……”

@“……”

SJ用期待和害羞的眼神看着MS

本来就有此意的MS只是犹豫一下

就点着头答应了

W“嗯！”

！睡衣，开心，清空，害羞，期待

@“嘿嘿嘿……”

CC

CY

当夜……

WMS小心翼翼地躺在床的另一边

！睡衣，睡着，清空，睡着，害羞

C36

起初非常的紧张，但是听着SJ均匀的微鼾，MS也放松了下来

W白日的劳累涌上了大脑，MS也很快睡着了……

CC

一夜无梦……

CY

当MS醒来时，SJ已经坐起来了

！睡衣，开心，清空，害羞

@”早上好，MS。“

W“啊SJSM回来了呢，感觉怎么样，身体好点了吗。”

！睡衣，开心，清空，害羞

@“感觉已经康复了呢，多谢MS……陪着我。”

W“所以又要回到工作中了吧？，SJSM这次可要注意休息了。”

！睡衣，爱意，清空，害羞重，期待

@“如果生病就能有MS这样陪着的话……”

W“嗯？”

！睡衣，普通，清空，害羞

@“嗯，嗯！谢谢MS关心！”

@“我先回去换衣服了！”

CC

SJ逃跑似的离开了，空留MS在满是她气味的房间里发着呆……

W（这样感觉真不错呢……就是总觉的内心在互换更多呢）
