！常服，担忧，清空

C36

SJ收到了一处强盗和土匪据点的信息

W为了保证突袭的效果

SJ和MS两人不带部下先行前往讨伐

W留XD在后面作预备队的统领，进行后续的增援

CY

！常服，担忧，清空

C36

！常服，生气，生气

@“你们罪恶到此为止了！”

@审判「Last Judgement」！！！

SJ在冲入据点的一瞬间就高呼着宣言

W在无数匪徒惊愕之时，猛地把悔悟棒砸向地面

无数的悔悟棒迸发着向敌人飞去

W几乎是一瞬间，据点里所有的匪徒都被击倒了

“一上来就用最强的技能吗？”

！常服，普通，清空

@“毕竟合适呢。”

！常服，生气，生气

@“你们所有人都给我听好了！”

四季转向了在地上翻滚着的土匪们

@“你们的所作所为一直都有人看着，我很清楚你们犯下了什么罪行。”

@“欺凌弱者，掠夺财富，背叛国家……”

@“你们还有一丝作为人的尊严吗？”

@“……不过是一群随着眼前的欲望浮动的东西，连动物都不如。”

@“你们在这里所做的每一件事都够的上地府的极刑。”

@“会让你们在地狱里被折磨到宇宙的终结。”

@“想洗心革面的话现在还来得及。”

@“好好想想要怎么赎罪，好好想想要怎么当个真正的人。”

！常服，震惊，生气

@“否则等待你们的……”

W“小心！”

W不知在哪里躲过攻击的土匪跳起刺向SJ

没能及时反应过来的SJ被刺伤了

W眼看第二刀就要再次刺到SJ了

不得已下，MS用背部从侧面顶开了剑锋

刀刃在MS的背上划开了一道口子

W随后MS回过身去，刺穿了那个土匪的心脏……

！常服，担忧，生气

@“可恶！”

@“MS没事吧。”

W“没事，但是不妙啊……”

据点外传来了庞杂的脚步声

W“……XD是在我们多久没出来的情况下会过来？”

@“20分钟。”

W“还有差不多10分钟……有点久啊。”

@“或许更该担心她不会过来？”

W“我选择相信XD呢。”

W“SJSM还能战斗吗？”

！常服，担忧，清空

@“需要休息一会，果然不该一上来就用最厉害的吗？”

“不管了，我们先上楼！”

“然后希望XD这次别偷懒。”

CC

CY

WSJ和MS在据点的二楼坚守着着

幸运的是，通往二楼的路非常狭窄

W这让MS得以方便地守住这道‘隘口’

不幸的是，刚刚那土匪的刀刃上似乎有毒

W被刺伤的SJ和MS都感受着体力的流逝

CY

！常服，担忧，生气

C36

W濒临极限了

原以为坚守10分钟是很简单的

W但再强壮地肉体也无法撑住这样绵延不断的攻击

更何况是被药物侵蚀的MS

W期间恢复的SJ也朝楼下释放了数次符卡

但威力大不如前

W土匪们如同虫子一般无穷无尽冲上来

W“可恶啊！”

MS挡下了一波攻势

“我可能要撑不住了！”

！常服，生气，生气

@“先把他们放进来一点！”

MS退后着离开了楼梯口，一瞬间无数的土匪涌了上来

W就在这个瞬间，SJ释放了弹幕

并不是指向任何目标，而是非常随意的释放

W飞溅的弹幕弹射在墙壁与穹顶上

击碎了本就只散发着微弱的光的灯

W还激起了无数的烟尘

没有统一领导的土匪瞬间失去了目标

W开始胡乱地挥舞着刀剑

即便如此，两人仍然有被砍中的风险

！常服，担忧，清空
C36

W几乎没有犹豫，MS把SJ护在了墙角

背部朝外抵挡着攻击

W每当被砍到时，MS会伪装成土匪的样子痛斥着‘友军’

在一片昏暗中的土匪难以分辨真伪

W很乖巧到别处去搜寻两人的踪影了

就这样，两人勉强地在乱战中坚持着

W（“SJSM你的绿头发实在是太显眼了！”）

！常服，担忧，生气

@（“你一定要在这种情况下说这种事情吗？”）



CY

并没有过多久，虽然两人来说仿佛过了很久

W终于，XD带领着部队赶到了

本就混乱不堪的土匪瞬间被击溃了

WXD把SJ和MS两人从一片狼藉中拉了出来

CY

~常服，开心，0

#“两位没事吧？”

~常服，普通，0

#“SJSM？MS？”

W被救出的SJ一行人在清理了据点后坐上马车踏上了回家的路途

XD有些担忧的看着两人

！常服，开心，清空，害羞

@“唔……没事。”

@“只是有点累呢。”

~常服，普通，2

#“MS呢？”

W“我也有点累……”

#“真是的你们两个，不会在生我的气吧……”

W“怎么可能，这次XD干得很棒呢，没有你我们就得死里面了。”

#“真的吗？”

W“硬要说哪里有问题的话……下次可以机灵点呢，没必要一定要按计划来。”

#“明明走之前强调了那么多次要按计划来！”

W“毕竟XD，不太能让人放心呢。”

#“呜呜呜果然还是在生气吧……”

！常服，开心，清空

@“MS先别说了，这次确实多亏了XD呢，不用这么早就总结经验呢。”

#“啊啊SJSM还是能理解我的。”

！常服，戏谑，清空

@“嗯所以今天就放过你。”

@“明天早上八点来办公室报道，我们好好复盘一下。”

！常服，开心，清空

#“什——么——？”

#“不要这么无情啊SJSM。”

#“至少晚一点吧，十点？九点？八点半也行啊？”

@“那就七点整，晚1分钟就扣工资。”

#“啊啊啊啊啊啊SJSM太过分了！”

SJ看起来很开心的样子

不断用语言调戏着XD

CY

不经意间，MS和SJ的眼神碰上了

！常服，睡着，害羞

C36

WSJ猛地脸红了，把头别了过去

闭上眼睛犹豫了一下，然后把头靠在了MS的肩上

~常服，开心，0

#“你说是吧SJSM哈哈哈哈哈！”

@“嗯……”

MS细细感受着SJ说话时从肩头传来的震动



CY

等一行人回到宫殿时，已经是半夜了

W先行下车的XD打了个大大的哈欠

~常服，普通，0

#“哈——我走之前让人准备了热水呢，SJSM和MS可以先去洗澡再睡觉”

XD离开了

CC

W“这次没有别人呢，SJSM先去洗吧。”

！常服，爱意，清空，害羞

@“……”

！常服，爱意，害羞

@“……”

！常服，发情，害羞

@“一，一起去吧……已经很晚了，不要再拖得更晚了！”

CC

CY

MS有些记不清自己是这么答应下来

W又是怎么走进更衣室脱光了衣服

当MS进入浴池的时候

WSJ已经把自己沉入了水里

！裸体，发情，清空

只留眼睛浮在水面上

仅存在水面上的皮肤红得如同烙铁一般

！裸体，发情，清空，害羞重

@“唔……”

当MS坐到SJ身边时，她不由自主颤抖了一下

W为了安抚SJ，MS和SJ闲聊了起来

！裸体，开心，清空，害羞

C36

很快的，MS感到SJ不再那么紧张了

W本来环抱起来的双手放开了，脑袋也浮出了水面

WMS不禁朝敏感的地方斜视着……

！裸体，发情，清空，害羞重

@“呜啊你在看哪里啊！”

@“明明……”

WSJ再次把身体缩了起来

@“MS把身体转过去吧？”

@“那样看着我，太羞耻了……我来帮你擦擦背。”

！裸体，开心，清空，害羞

MS转过身去

WSJ小心翼翼地擦拭着MS的后背

W不小心刮到了背上的伤口，MS吃痛地轻轻哼了一下

！裸体，担忧，害羞

@“抱歉……很疼吗？”

W“还好啦，只是没有心理准备。”

@“这些伤……都是今天留下的吗？”

SJ担忧地看着MS背上的伤痕

W“嗯。”

@“这么多！真是的，我还以为……MS为什么不说出来啊！”

W“不太想让SJSM担心呢。”

W“SJSM平常做了那么多事情，我一直都想替你分担一下呢。”

W“上次看到你病倒那次真的吓我一跳……”

W“那个时候我就在希望，未来能更多的帮到SJSM。”

W“不管是工作上，战斗上，还是理想上。”

W“所以今天我其实很开心呢，能帮到SJSM这么多。”

！裸体，担忧，害羞

@“唔真是的真是的真是的……”

CC

W两人之间突然沉默了下来

“SJSM？”

感到身后的SJ停下了动作，MS困惑地转过身去

！裸体，爱意，爱心，害羞

C36

W看到了SJ那充满爱意的视线

！裸体，接吻，爱心，害羞

C36

W几乎是一瞬间，SJ就贴了上来，把嘴压到了MS的唇上

W舌头笨拙地伸了到了MS的口腔里，仿佛凭着本能一般所求着MS

WMS抱住了SJ，把舌头作为回礼缠了回去

W如同老师一样教授着SJ如何用舌头取悦彼此

！裸体，爱意，清空，爱心，害羞，吐气

@“唔……唔唔……唔唔唔！！哈……哈……哈……”

良久，两人终于分开了

W在窒息和欲望下，两人都止不住地喘息着

W“SJSM……”

@“不要……”

WSJ把身体贴紧了MS

@“不要叫我‘大人’了！”

@“叫我YJ……好吗？”

W“YJ……YJ！”

听着所爱之人第一次呼唤自己的名字

WSJ的喘息不由得粗重了起来

！裸体，发情，清空，爱心，害羞，吐气

@“哈……呼……要了我吧……MS♥。”

@“我一直都想着，把自己献给MS呢……♥”

@“虽然知道这样是……但是……哈♥……控制不住呢……♥”

@“这里只有MS会真正想着我呢……”

@“被MS关心的时候……被MS帮助的时候……被MS照顾的时候……”

@“心……总是会像火烧一般疼♥。”

@“那天被MS放进浴池时……真的吓了一跳呢……”

@“还以为一直很信任的MS实际上只是伪装……”

@“但是被完好地抱出浴池的时候……反而很失望♥……”

@“大概从那时开始……就没法停下思考MS了呢♥。”

@“MS想怎么做都可以♥……我相信MS……”

本身就难以压制欲望的MS听了这样告白彻底失去了理智

！裸体，接吻，清空，爱心，害羞，吐气

C36

W把SJ压在浴池的边上，再次重重地吻了上去

W左手则伸向了SJ的蜜处，慢慢爱抚着

W本就已经湿润的私处经历了从未有过的刺激后不禁颤抖起来

@“唔……唔……”

W已经快高潮了呢，察觉到这一点的MS加强了进攻

WSJ已经难以跟上MS的节奏

W被MS用舌头紧紧缠绕爱抚着嫩舌

W下半身下意识地想要缓解过于刺激的感觉而躲闪着

W但反而让MS的手能碰到更多地方

WMS用指尖轻轻捻了一下SJ那几乎没被碰过的核桃——

@“啊唔……呀♥……唔唔♥！！！”

WSJ就这样在MS的引导下抵达了顶峰

WMS把嘴拿开了，好让高潮后的四季有喘息的机会

！裸体，流泪，清空，爱心，害羞，吐气

@“哈♥……哈♥……哈♥……怎么会……那么舒服♥”

@“……唔♥……唔♥……MS！”



W早已无法忍耐的MS将雄根抵住了SJ的腹部

！裸体，担忧，清空，爱心，害羞，吐气

@“那，那就是MS的……”

“YJ！可以吗！”

！裸体，接吻，清空，爱心，害羞，吐气

@“可以的……哈……可以的♥……”

@“放，放进来吧♥”

WMS慢慢地将粗头顶入SJ的蜜缝中

！裸体，担忧，清空，爱心，害羞，吐气

@“嘶……啊！……”

W“抱歉！很疼吗？要不要先拔出来。”

@“不，不用……先这样保持一下……”

两人就这样陷入了陈静

W喘着气对视着，感受着彼此的呼吸

！裸体，爱意，清空，爱心，害羞，吐气

@“感，感觉可以了，动一下吧？”

MS慢慢抽送了起来

！裸体，流泪，清空，爱心，害羞

@“嗯啊……哈♥……”

SJ的紧锁的眉头慢慢舒缓开来

W看起来是逐渐能感受到快感了

看到她这幅表情的MS不禁加快了抽送的节奏

W感受着MS的摆锥在体内不断的撞击着

WSJ下意识地用脚缠住了MS的腰

一开始那几乎封闭的腔道在MS的开发下逐渐扩张开来

W渐渐可以容下MS的全部了

之前那痛苦的表情也变成了无意识的妖艳

W眼神缥缈地看着MS，SJ轻轻呼唤着身上雄性的名字

！裸体，爱意，清空，爱心，害羞

@“MS♥，哈……唔……MS♥！”

“YJ！舒服吗？”

！裸体，发情，清空，爱心，害羞

@“舒……啊……很舒服♥”

@“脑袋轻飘飘的♥……呼……”

SJ脸上的幸福几乎要溢出来了

！裸体，哭泣，清空，爱心，害羞

@“哈……啊，啊♥……又要来了！！！”

@“MS！MS！啊♥”

@“唔……啊♥……哈♥”

W也濒临极限的MS加速了冲刺

一瞬间两人就一起达到高潮

MS那火热的阴茎在SJ的腔内射出了无数的子种

W被内射快感笼罩着的SJ本能地到达了顶峰

CY

WMS慢慢把自己的雄根拔出了SJ的阴腔

刚刚经历初夜的SJ像普通少女一般颤抖着

！裸体，流泪，清空，爱心，害羞，吐气

C36

W嘴角留着口水，眼神迷离地虚视着上分

没有安全感地挥舞着双手

W渴求着被刚刚赋予子种的雄性的爱抚

MS把SJ抱了起来，再次沉浸到了浴池中

！裸体，开心，清空，爱心，害羞，吐气

WSJ依偎在MS的怀中，享受着MS的爱抚

@“好累啊……身体都没力气了……”

W“要我帮YJ洗一洗吗？”

@“好……”

MS清洗着SJ美丽的身体

@“MS……很擅长做这种事情呢。”

@“上次也是呢，二话不说就开始擦了……”

@“要不是确实没做什么过分的事情，我肯定会……”

！裸体，爱意，清空，爱心，害羞，吐气

@“呀！”

但是这次做了过分的事情呢

WMS故意用力擦拭着MS那娇小的乳房

作出一副无辜的样子

W“这里也要洗一洗呢。”

！裸体，生气，清空，爱心，害羞，吐气

@“你你你，才刚夸你呢……”

！裸体，爱意，清空，爱心，害羞，吐气

@“唔……轻……轻点”

“抱歉抱歉，弄疼了吗？”

@“不是疼，只是有点感觉呢……呀。”

MS不安分的手已经伸向了SJ的下体

两指轻轻掰开蜜缝

混合着象征SJ纯洁的红色与MS欲望的白色混合着流淌而出

象征MS欲望的白色混合着流淌而出

两人都痴痴地看着这淫靡的样子

！裸体，发情，清空，爱心，害羞，吐气

@“这……这就是……MS的♥”

@“唔……不要擦呀……还很敏感呢♥”

W“要好好洗干净呢……呼。”

MS向SJ的脖颈上吹着气

@“哈……哈……不要再逗我了……还想做的话……就做吧♥”

@“唔……♥”

SJ再次被MS压在身下

W两人再次交合了起来

CY

已经不知道过了多久了

W当MS将最后一次将自己的白浊注入SJ的体内后

两人都无力地瘫软了下来

WSJ已经迷糊到失神了

无力的瘫软在MS的怀中

W两人就这样把脸紧贴

无言地享受着欢乐后的余韵

W“YJ……”

！裸体，爱意，清空，爱心，害羞

@“唔……”

W“已经很晚了呢，该去睡觉了。”

SJ尝试着直起腰来

W但是很快就放弃了

再次瘫倒在MS的怀里

！裸体，开心，清空，爱心，害羞，期待

@“嗯……动不了啦”

@“刚刚……太激烈了。”

！睡衣，开心，清空，爱心，害羞，期待

C36

WMS帮YJ穿上睡袍后

把她抱回了寝室中

W两人就这样相拥着睡着了

CC



CY

第二天早上

W当MS醒来时

SJ已经半坐了起来，看着MS

！睡衣，爱意，清空，期待

@“早上好……”

WMS的回应则是一个吻

！睡衣，接吻，清空，害羞，爱心，吐气

@“唔！……♥”

！睡衣，发情，清空，害羞，爱心，吐气

C36

不需要在说什么了

W两人再次纠缠在了一起……

CY

W两人再次分开时已经是中午了

！睡衣，流泪，清空，害羞，爱心，吐气

@“哈……啊……看起来不是梦呢……太好了♥”

！睡衣，开心，清空，爱心，吐气

@“居然又做了这么多次呢♥”

WSJ抱住了MS

W“YJ实在是太舒服了。”

@”MS也是呢♥脑袋都要坏掉了♥“

@“但是实在是太耽误事了，都这么晚了……”

@“以后要节制一点呢……”

“那下次不做了？”

！睡衣，生气，清空，爱心，吐气

@“不，不行！”

！睡衣，爱意，清空，爱心，吐气

@“呜……就是，就是说……MS不想再做吗”

W“很想呢。”

！睡衣，爱意，清空

@“所，所以说嘛……”

MS轻轻地吻了一下SJ

“我明白的。正事也要做，快乐的事也要做……”

！睡衣，开心，清空，期待

@“嘿嘿嘿……我就知道MS会明白的……”

@（所以说，想要一直这样下去呢……）

@（只要这一切结束了就可以了吧……）
