#### 首次触发

MS来到了所谓的办公室

W事实上只是一间资料间，中间勉强摆放了用于办公的桌子

而且现在只有MS一个人

W把MS介绍到这里说是要一起工作的XD却不见踪影

而且说起来，真的有在工作时间见过XD吗？

W这家伙果真是像SJSM说的那样喜欢偷懒呢

正在MS胡思乱想的时候

办公室的门突然被推开了

“是XD吗”

并非如MS预想的那样

W走进来的是SJ，脸上满是惊讶

！常服，震惊，清空

@“你居然主动来干活了呢XD，真是少见……啊，是MS吗？”

在看见待在房间里的是MS以后，SJ有些惊讶地说道

@“原来如此。这间办公室是分配给小町的。”

！常服，生气，清空

@“真是的，每次都这样，明明答应我了，会在办公时间待在这里的。”

@“具体情况你也已经看到了。”

@“下次再见到XD，我肯定要好好……”

！常服，普通，0

@“MS办公的时候就来我这里吧，方方面面都会方便一些。”



W“其实完全可以让XD直接去SJSM那里工作吧”

！常服，生气，生气

@“这家伙……”

@“MS是不是觉得我故意让她在这里干活呢？”

@“才不是呢，那家伙分明就是不想被我监管着，才选择在这里‘工作’的！”

SJ愤愤地说道

@“如果是以前的话，我肯定要好好地说教她！”

@“但是现在嘛……”

@“你也知道，事情实在太多了。”

@“而且……一直强行说教的话，其实也没什么用吧。”

@“我一直在找一个好点的契机，好让XD好好明白一下什么是责任的意义。”

！常服，普通，清空

@“嘛，总之，先不管她了，MS先来我这里吧。”

WMS的耳边想起了XD的话语

#（“SJSM是一个彻头彻尾的工作狂呢，完全不要指望她会体贴别人哦。”）

似乎是看出MS在想的事情，SJ解释了起来

@“XD这家伙到底和你说过什么啊？”

@“不管怎么说，MS现在也不用担心。”



@“我认可的道理是’各司其职‘，而不是什么’罔顾事实‘哦。”

@“累了就去休息，饿了就去吃饭，只有状态好才能做好事情。”

@”只是XD也太过分了，几乎无时无刻不是’累‘的状态……“

@“这家伙就是……算了”

@“所以大概只有在XD眼里我才是一个完全不顾别人状况的领导吧。”

SJ自嘲般的说道

！常服，开心，期待

@“不过真没想到MS会这么主动参与工作呢。”

@“就算不像XD那样的懒人，也总需要我推着才肯往前走。”

@“继续努力吧，MS一定会有一个好未来的。”

W被看起来很开心的SJ拉着来到了宫殿的办公区

CY

！常服，普通，清空

@“MS就坐着里吧，如果有什么事我也好来找你。”

@“现在我需要出去处理一点事情，就请MS帮我看着一点。”

@“如果是不太重要的事情也可以先处理了。”

SJ非常认真地看着MS

W“有点受宠若惊啊。”

W“SJSM这么快就相信我到这种地步了吗？”

SJ笑着看着MS

！常服，开心，期待

@“这个嘛……”

@“我可是阎魔，看人可是很准的。”

@“我要去下面见一见其他官员”

@“回见。”

SJ点点头，转身离开了

W在目送SJ离开后，MS再次投身于工作之中……

#### 第二次

！常服，开心，清空

@“早上好，MS。”

早起的MS在食堂遇到了正在喝茶的SJ

W桌上散乱着一些文件，难道是在食堂处理文件吗？

！常服，普通，清空

@“晚上睡的好吗？”

@“如果不好好休息的话，可是会拖累正事的哦。”

虽然是说教的口气，但SJ的心情看起来非常好

W“要说休息的话，我觉得SJSM的状况更差一点啊。”

MS向有着浓厚黑眼圈的SJ表达了关心

W“SJSM是通宵了吗？”

@“是啊，喝完这杯茶就去办公区了。”

SJ正起身来看向MS，把茶杯举到嘴边轻轻吹着

W“如果不好好休息的话，可是会拖累正事的。”

@“哼……”

@“没办法，毕竟现在可没有什么不是‘正事’的事情。”

@“最近一直有报告说”

@“而且我可是阎魔啊，没那么容易倒下的。”

！常服，开心，清空

@“不过还是很感谢MS的关心。很久都没有人关心过我了，大家似乎都是觉得阎魔不会累呢。”



SJ把已经空了的茶杯放在桌上，微笑着看向MS



@“那么，我先去工作了。”

！常服，普通，清空

W“等一下，话说……SJSM为什么要在食堂办公？”

！常服，普通，害羞

@“啊，因为晚上办公区没人，有点……那个……”

@“是为了省一点柴火，办公区就我一个人的话也没必要开着炉火吧。”

@“食堂的炉子是一直开着的呢，因为总有人要半夜来吃饭呢，就，就是这样……”

@“……我先走了！”

CC

WMS目送着SJ离开了，总觉得SJ有些慌乱呢

#### 第三次

早晨，MS照常来到宫殿准备工作

W和往常一样，SJ已经坐在了她的位子上

如小山般的文件挡住了SJ的面容

W只留下绿色的头发浮在外面

“早上好，SJSM。”

意外的并没有回应

MS凑上去去，发现SJ正伏案酣睡着

！常服，睡着，睡着

C36

身体随着呼吸微微起伏着

口水从微张的嘴角流了下去

真是可爱的睡相啊

W不过SJSM这是又通宵了吗

不忍心把SJ叫醒的MS决定接手四季的工作

CC

W小心翼翼地把SJ面前的文件搬到自己的桌上

把自己可以处理的文件筛选出来

其他的等SJSM醒来处理吧

WMS埋头于文件之中……

CY

W疲累的MS站起来伸了个懒腰

！常服，震惊，清空

@“啊……？MS？”

SJ终于从睡梦中醒来，睡眼惺忪地看着MS

W“早上好，SJSM。”

！常服，担忧，害羞

@“我睡着了吗……现在几点……啊！”

SJ慌乱地擦拭着嘴角的口水

W“已经中午了。”

@“已经中午了吗！MS为什么不醒我的！”

W“因为SJSM睡得很香的样子。”

！常服，通常，害羞

@“唔……真是的……”

“嘛，总之之前的时间已经过去了，不要太在意了”

W“正好上午好好休息一下，下午元气满满地继续努力吧！”

@“元气满满……下次MS一定要叫醒我！实在太浪费时间了……”

W“好吧好吧。既然已经中午了，SJSM要一起去吃午饭吗？”

！常服，担忧，清空

@“嗯……”

MS带着仍然有些迷茫的SJ离开了办公室

W“SJSM昨晚是又通宵了吗？”

@“嗯……”

W“所以说SJSM……”

@“我明白的……但是我又有什么选择呢？”

SJ打断了正要继续劝说的MS

@“这么多要做的事情，如果我不去做的话……又能指望谁呢？”

W“现在有我了呢，我可以帮很多忙的。”

MS决定反过来打断SJ

W“之前的文件大部分已经处理好了。”

W“其他的也只需要SJSM过目就行了。”

！常服，开心，期待

@“真的吗！太好了。那个不早点处理完的话可是很麻烦的……”

SJ开心地看着MS

“那么现在不需要担心了吧。”

@“那个工作量可是很大的……MS自己也要注意劳逸结合。”

“现在SJSM大概没什么资格这样说我吧。”

！常服，爱意，期待

@“虽然MS没怎么表露过……”

@“但我知道，MS是个很有责任感的人。”

@“在必须要做的职责面前，肯定不顾自己会竭尽全力吧……”

@“我就提前提醒MS了，一定要记住哦。”

SJ看起来清醒了很多

两人融洽地在路上聊起了天

W感觉已经和SJSM很熟悉了呢

CY



