#### DAY <SLG:1

###### 公用初见

刚成为这个国家官员的MS受到了君主的召唤

刚成为这个国家官员的MS受到了另一位似乎是管事的官员召唤

W不过听说她可是出了名的严厉，就这样去的话说不定会被大骂一通呢

要去吗？

不想受无妄之灾，还是别去了

W摸了！

CY

MS走进了宫殿的办公处，发现坐在主位上的是一位少女

！常服，普通，0

C36

看起来非常年轻，但MS早已学会了在幻想乡不以外貌猜测年龄

W在巨椅的衬托下，少女显得非常渺小

但这无法掩盖少女肃穆的神情

W她眼神中流露的疲态让MS心神一颤

少女看到了走来的MS，站了起来

@“啊，是新来的人类呢！”

！常服，开心，害羞

@“先请教一下您的名字。”

@“MS吗，我知道了。”

！-1，普通，清空

@“我的名字是四季映姬·夜摩仙那度，叫我SJ就行”

@“夜摩仙那度代表了我的职位，我曾是负责审判幻想乡死者的阎魔。”

@“不过现在的情况你也知道。”

@“整个幻想乡正在向战火的深渊坠落。”

@“规则和秩序濒临崩溃，我的任务暂时变成了维护幻想乡的和平。”

@“很高兴你能选择加入我们一起维护秩序，我们现在正需要你这样的人来帮忙”

@“因为大部分人都选择在这个时候放纵自己的欲望。”

@“他们在死后会被惩罚的，不过我们得先确保他们会得到应有的死亡。”

@“任务会很繁重呢，这也是没有办法的事情，你要做好心理准备。”

@“总之，好好努力吧，一起为了未来而奋斗。”

！-1，开心，0
@“虽然由一位阎魔来说有点不合规，但如果你好好干的话，来生一定会很幸福的。”

###### 事件初见

CY

和SJ互相认识后谈论了一会现在的局势……

@“MS很博学呢，比我那位不靠谱的下属好多了……”

@“那么现在……这是一些文件，请处理好再交给我。麻烦你了。”

！-1，生气，生气

@“在生活上有任何问题可以去麻烦XD，唯独在这种事情上她会很积极。”

MS就这样被给予了繁重的工作

###### 首次事件非初见后续

！常服，开心，0

@“啊，是MS，在这里的生活可好？”

！常服，生气，0

@“在生活上有任何问题可以去麻烦XD，唯独在这种事情上她会很积极。”

！常服，普通，0

@“如果有空的话，不妨来帮我处理事务吧。”

最近才认识的SJ毫不客气地向MS发布了指令

WMS就这样被给予了繁重的工作

#### 小町

非初见

~常服，普通，0

#“噢噢又是MS呢！”

~常服，开心，0

#“已经见过SJSM了吧？”

~常服，普通，0

#“怎么样，没有给你太重的活吧？”

#“有也不要紧，我教你怎么拖过去……”

W“实际上是SJSM来叫我找你的……”

~常服，生气，0

#“什么——！你这家伙，我还有很多事要做所以先走了哈……”

~常服，普通，2

#“原来只是生活上的事啊，MS不要搞这种大喘气啊。”

上一秒还在准备逃跑的XD危险地拿镰刀侧面地拍了一下MS

~常服，普通，0

#“这个简单，我指给你看。”

#“食堂在这边，浴场在那边，不过这里的享受的话随时会被SJSM抓到呢。”

#“要享乐的话还是得去外面，人里那里也有酒屋和浴场……”

#“房间的话去找宿舍区的管理员说一声就行了，她会给你分配的。”

~常服，开心，0

#“南北通透，独立卫浴，还有双人床，鬼来了都说好，更何况是人呢？哈哈哈哈……”

（别的也就算了，双人床……？）

MS无奈地看着爽朗大笑着的XD

~常服，普通，0

#“至于工作的地方吗……”

#“SJSM那里就是正经的办公区啦，但是千万别去那里。”

#“SJSM是个不顾他人的工作狂。去那里的唯一结局就是被当成苦力榨干。”

#“MS去我那里好了，我那里还蛮大的。”

#“明天就来报道吧，我会把你的工作告诉你的。”

MS和XD聊了一会

CY

#“好了好了，我要去喝酒了，要一起去吗？”

#“要熟悉一下住的地方？也是呢。”

#“那么下次一定要去，我请你！”

XD一瞬间走到了很远的地方

W（总觉得不太靠谱的样子呢）

初见

~常服，普通，0

#“噢噢是新来的人类呢！”

~常服，开心，0

#“我是小野塚小町，叫我小町就行！”

~常服，普通，0

#“哦对了都没请教你的名字呢！”

W如一阵风一般，XD又回来了

CY

#“MS?那么，请多指教了MS！”

XD在说完后再次如风一般离开了

W（……）
