## 条件

- 完成无何有之乡
- 影响力>20

## 大纲

为妖梦的挑战分为三种：简单，中等，困难

如果妖梦完成挑战的话，会获得难度等级的奖励

如果没能完成的话，则要接受惩罚

如果选择不惩罚的话，之后训练的效果就会下降许多

## 正文

### 初见

#### 初见-进入白玉楼-开始

挑选了合适的时候，到白玉楼区拜访了

这就是冥界嘛……

望着弥散着向远端延伸去的白雾，MS感叹道

自己这样的人类居然也能来这种地方

不过呢，上面那位庭师少女也是半个人类来着呢

说明自己应该是能在上面活下去的吧

CL

@"啊！"

@“欢迎您来拜访白玉楼！MS大人！”

妖梦似乎是已经知道了MS会前来，在看见MS的第一刻就迎了上来

#“啊拉，你来了呢。”

紧接着，是白玉楼的主人——西行寺幽幽子

看见主人出来的妖梦微微欠着身子，站立在一旁

#“真是拘谨呢妖梦。”

#“明明一直盼着MS来的吧？”

@“诶？那那种事情……不要说……没有那种事情啊！”

妖梦的脸一瞬间涨得通红

看着妖梦那副窘迫的样子，MS没能阻止自己的嘴角翘起来

幽幽子用一副‘知己’的表情看了MS一眼，继续说的

#“是我误会了吗，但是我毕竟已经请别人来了哦？”

#“MS先生能在这乱世生存下来，肯定是有着丰富的战斗经验。”

#“我请MS来的目的就是要来教导教导你这方面的知识呢。”

#“所以，在教导期间，MS就是你的老师了呢，妖梦要乖乖地听他的话噢？”

@“是……”

妖梦对着幽幽子和MS分别鞠了一躬

#“那么，MS先生。”

#“请好好地教导这孩子呢。”

#“以及要好好对她呢，这孩子是我最重要的人呢。”

#“至于‘辅导费’的话，就请MS课后来取吧。”

说完这些话的幽幽子就这样飘飘然地走了

#### 初见-进入白玉楼-训练

CL

@“那么MS……你的剑术水平如何呢？”

换上剑道服的少女一下子就摆脱了日常那种稍显拘谨的气质，变得骄傲起来

而且说着话的时候也是直直地盯着MS的眼睛，不再是低垂着眼睑

看样子，不仅仅是对自己的剑术非常自信的样子，恐怕还对自己主人的安排有些许的不满

毕竟呢

“我可是对剑术一窍不通呢。”

自己可是对剑术一窍不通呢，怎么能成为这个人的老师呢?

@“这样吗……”

妖梦露出了一副随便这个外行怎么折腾自己忍耐就好了的神态

“但是这不代表我就没有办法教妖梦剑术呢。”

@“嗯？”

“剑术只是战斗的一个具体形式吧？对于具体的一板一眼的招式我确实不太清楚。”

“但是呢，对于‘战斗’本身，我可是知道得比你多呢！”

“听好了妖梦！现在拿出你最厉害最引以为傲的招式给我看看！”

@“是！”

被激昂的声音刺激到妖梦抽出了长刀，旋转着使着刀刃直指前方，用双手紧紧握住刀把

双脚前后开立，将刀平举撑到脑袋的高度处，对准了远方的靶标

@“……”

@“……”

@“……”

@“失礼了！”

就在声音传入MS耳中的瞬间，眼前的妖梦已经消失了

再回过神时，妖梦已经在靶标之后了

背对着MS，慢慢将刀收入刀鞘中

随后，被切成两半的靶标慢慢地分了开了，摔在了地上

CL

“这不是……非常厉害嘛……”

@“谢谢。”

妖梦平静地接受了MS的夸赞

“要我说的话，我不觉得战场上有什么人能抵挡住这一剑呢。”

听到这话的妖梦反而露出了不那么自然的神色

@“……并不行呢……”

@“在战场上，施展不出来呢。”

MS望着妖梦，等待着她的解释

妖梦顿了顿，整理了一下思绪，然后继续说道

@“因为这一剑需要完全将精神沉浸到刀剑之上，去全力想象自己已经斩杀目标的场景。”

@“随后身随意动，才能达到这样的速度。”

“但是在战场上完全做不到那种事情。一旦闭上眼睛，精神反而会烦躁起来。”

嘛，毕竟是战场呢，会本能地担忧身体的安危和同伴的状况

“那么针对这一点进行训练就好了吧？”

妖梦听了以后轻轻地摇了摇头

@“这里，不管怎么样都模拟不出战场的感觉。”

毕竟是自己最熟悉的地方，会自然而然的感到安心

那么就得要其他人帮忙模拟出那种焦躁的感觉了

“听好了妖梦，我要你再做一次。”

“但是这次呢，如果你失败了，我可要惩罚你了！”

“听明白了吗？”

@“什么？我可是从来没有在这里失败过呢！”

@“而且……惩罚是什么？”

MS对着妖梦露出了一个看起来非常有深意的微笑

“你知道我会做什么的。”

@“喂！怎么可以这样！”

“既然UUZ已经全权托付给我了，我想怎么做就可以怎么做吧？”

“当然了，如果妖梦怕了的话就算了吧。今天就到这里吧。”

@“喂——！”

@“我可没怕！”

妖梦说着，再次抽出刀来，对准了远处的另一个靶标

@“看好了！”

看好了啊你这家伙！

老是故意惹我生气的家伙！老是在这装傻的家伙！

老是说着……那种话……

……如果真的失败了……惩罚会是什么呢……

联想到MS，联想到MS以前的所作所为，妖梦的心不自觉的就飘忽起来

CL

#### 初见-进入白玉楼-结束

MS伸出手，把摔倒在地上的妖梦拉了起来

@（怎么会这样……）

妖梦跪在地上，颤抖着检查着刀的状况……

@（怎么会这样……）

MS帮妖梦掸掉了头发上的泥土

@（怎么会这样……）

“嘛，至少现在有一个努力的目标了。”

MS一边拉起妖梦，一边说道

“如果妖梦能在这种压力下依然能稳住心神施展出那一招的话，那么在战场上肯定也可以吧？”

@“这，这样吗……”

妖梦还是一副没有回过神来的样子

”……那么今天就这样吧。“

这样说着的MS转身准备离开了

@”……请等一下，MS大人。“

被妖梦叫住了的MS停下身来回过头

少女正勉强地站起来，望着MS

@“……答应的惩罚……究竟是什么呢？”

“这个嘛，从今天开始，上课的时候要叫我老师。”

NOTICE找UUZ领取了报酬

### 第二次-训练

#### 第二次-训练-惩罚准备

再次来到了白玉楼，开始准备妖梦的训练

妖梦已经在庭院内等待着MS了

@“您好，MS……老师。”

妖梦咬着牙向MS问好着

@“那么……我已经准备好了！”

早在MS到来之前就换上了剑道服的少女正一脸挑战欲地看着MS

简单来说，自己要通过外部的干扰扰乱妖梦的心神

以此来培养妖梦抵御这种紊乱的能力

这次要进行什么样的惩罚呢？

（惩罚越高，妖梦训练成功时可以获取到的经验值就越多）

这次要进行什么样的挑战呢？

（挑战越高，妖梦训练成功时可以获取到的经验值就越多）

#### 第二次-训练-开始

那么就开始吧

妖梦摆出了准备进攻的姿态

#### 第二次-训练-中途

#### 第二次-训练-结束

### 挑战导入

顺带一提，要不要给训练加点难度呢？

- 不需要

还是算了，就这样让妖梦去准备吧

- 轻微的

  1. MS蹲了下来，为妖梦的双足配上了负重

     妖梦晃动着双腿，适应着腿部重量的变化

  2. MS为妖梦的肘部添加了负重

     妖梦晃动着双臂，适应着手部重量的变化

- 困难的

  1. 把近乎不透明的眼罩环绕在了妖梦的眼前

     @”几乎看不见了呢……不过我还是能做到的！“

  2. 把妖梦的一只手背过去，死死地绑住了

     @“唔……很难控制平衡了呢……”

  3. 把一大杯水递给了妖梦

- 色情的（需要陷落）

  1. 把粉色的跳弹塞进了妖梦的内裤里，打开了开关
  2. 把发冷的电极贴片黏在了妖梦的胸前
  3. 把一杯混合着催情药物的水递给了妖梦

### 惩罚

#### 惩罚导入

- 有些困难的（一般向）

@“这样吗？”

@“那么……来吧！”

妖梦看起来充满信心

- 耻辱难耐的（色情向）

- 无恋慕

@“……什么？”

@“你这家伙！那就来吧！”

@“我可是不会输的！”

- 恋慕

@“……怎么又是这种事情……”

@“……恶趣味……”

@“……来吧！不会再让MS老师得逞的！”

- 无法接受的（凌辱向）

在听到那个要求后，妖梦的脸都白了

@“你疯了吗？”

- - 陷落

要学会相信自己呢

@“相信自己吗……”

@“……来吧。”

- - 无陷落

妖梦摇着头拒绝着

但是自己既然有了主人的首肯，那么妖梦也无法反抗了

### 惩罚-轻微

##### 惩罚-轻微-1-描述

环绕着白玉楼跑十圈，时间就限定在1分钟内吧

##### 惩罚-轻微-1-惩罚



##### 惩罚-轻微-2-描述

明天早上之前都得一动不动地站在这里

##### 惩罚-轻微-2-惩罚



##### 惩罚-轻微-3-描述

去据点处无偿帮忙劳动一整天

##### 惩罚-轻微-3-惩罚





### 惩罚-中等-1-描述

在下次训练前都只能叫自己主人大人

### 惩罚-中等-1-惩罚



### 惩罚-中等-2-描述

穿上女仆装侍奉自己一下午

### 惩罚-中等-2-惩罚



### 惩罚-中等-3-描述

待会训练的时候要穿上情趣制服

### 惩罚-中等-3-惩罚



### 惩罚-严重-1-描述

在下次训练前都只能叫自己老公大人

### 惩罚-严重-1-惩罚



### 惩罚-严重-2-描述

穿上女仆装侍奉自己一下午

### 惩罚-严重-2-惩罚



### 惩罚-严重-3-描述

待会训练的时候要穿上情趣制服

### 惩罚-严重-3-惩罚



### 领取报酬

#### 领取报酬-初次

#”啊呀呀，来了呢。“

坐在房间中心的UUZ正在吃着什么不知名的东西

#“嗯……说好了报酬呢……不过这次可不能让你都选了呢。”

#“当然啦，你要是做了什么大好事我还是能破例的！”

MS正想汇报一下上课的事情，但是被打断了

#“唔……那种事情就不用汇报了，我相信你。”

看起来毫不在乎上课的事情，是真的不在乎呢还是已经用什么办法知道了呢？

不管这个了，该选择’报酬‘了

#### 领取报酬-通用

#### 领取报酬-选择

- 身体

- 金钱

支持者

