一部追加したものを列挙

★不具合修正
・残無の表示が一部カタカナになっていた個所を修正
・龍の髪色を黒→紺に修正

変更
・各パッチアップ者の修正をキャラデータ表に記載
尤魔のみ競合が発生している為「eratohoKver1.29.3用同盟長強化案」の方を使用させて頂いてます

★ステータスの強化
残無　武闘72→79


★バストサイズや体型の調整
画像パッチや虹龍洞、心綺楼を参考に作成
残無のみ微修正
・魔眼
普乳→巨乳
普尻→巨尻
・エレン
普乳→貧乳
・サラ
普乳→巨乳
・マイ
普乳→貧乳
・にとり
グラマー→スレンダー
巨乳→絶壁
巨尻→壁尻
・たかね
グラマー→スレンダー
巨乳→絶壁
巨尻→壁尻
・残無
グラマー→スレンダー

★スキル調整
疲労度増加/低下スキルに関して手を入れました。
効果が地味目で諏訪子、純狐、紫苑以外が総じてイマイチになってしまう上に、
上記3名は普通に戦えるスペックである（紫苑は強化込み）為。
搦手系のキャラ中心にレベル5持ちもだいぶ増えています。



・アリス
グランギニョル座の怪人
疲労度の増加量を3～5→7に変更しました。
発動率を25％→二割八分六厘に変更しました。
発動時の文章を変更しました。
伝達不可に変更しました。

・鈴仙
ウルトラソニック眠り猫
スキルレベルがゲーム内とCSVに差異があったためExcel側に揃えました。

雛
呪いの雛人形
スキルレベルを3→4に変更しました。
発動時の文章を変更しました。
効果量を1→1～2に変更しました。
伝達不可に変更しました。


・燐
スプリーンイーター
スキルレベルを2→3に変更しました。
発動時の文章を変更しました。
効果量を6→6～8に変更しました。

・こころ
怒声の大蜘蛛面
発動率を15％→20％に変更しました。

・弁々
平家の大怨霊
スキルレベルがゲーム内とExcelに差異があったためゲーム側に揃えました。
スキルレベルは5になります。
発動率を15％→35%に変更しました。
発動時の文章を変更しました。
伝達不可に変更しました。

・夢月
メイド幻想
スキルレベルを2→3に変更しました。
効果量を4→6～10に変更しました。

・理香子
魔法化学
発動率を15％→17.5%に変更しました。
効果量を4→4～5に変更しました。

・カナ
ポルターガイスト
効果量を4→10に変更しました。
発動率を20％→30％に変更しました。
スキルレベルを2→5に変更しました。
発動時の文章を変更しました。
伝達不可に変更しました。

・る～こと
エネルギー補給
る～こと自身が半永久機関の為、スキル名称を「給仕（紅茶）」に変更しました。
なお、ファイル名は変えてしまうと重複を起こす為敢えて据え置きです。
発動率を15％→20％に変更しました。

・ドレミー
紺色の狂夢
スキル効果がゲーム内とCSVに差異があったためゲーム側に揃えました。
効果量は3～7になります。
発動率を20％→50％に変更しました。
スキルレベルを2→5に変更しました。
発動時の文章を変更しました。
伝達不可に変更しました。

・久侘歌
命の分水嶺
発動率を25％→35％に変更しました。
効果量を6→7に変更しました。

・早鬼
ビーストエピデミシティ
発動率を15％→25%に変更しました。


・典
遅効性の管狐弾
効果量を4→2に変更しました。
発動率を15％→60%に変更しました。
スキルレベルを2→3に変更しました。
伝達不可に変更しました。

・龍
お祭り大好き大天狗
発動率を15％→22.5%に変更しました。



