---
eratohoK1.29.3用　タグやバストサイズ等の是正パッチ
---

---
導入方法
---
eratohoK1.29.3本体に
①「eratohoK1.29.3用パッチまとめ1.0」
②「eratohoK1.29.3用キャラ＆スキル追加パッチ1.0」
③「eratohoK1.29.3用マップ追加パッチ1.22」
の順でパッチを導入してから、
本パッチの「CSV」「ERB」フォルダを「eratohoK ver1.29.3」フォルダ直下に配置。

---
内容
---
★キャラクターのタグを変更しました。(INIT_TAGS.ERB)
・こころ：[妖怪]→[付喪神]に変更
・成美：[魔法使い]タグを追加

★キャラクターのバストサイズをZUN絵などに基づいて変更しました。(Charaフォルダ)
・大きくした：燐、瓔花、八千慧、早鬼、龍、百々世、尤魔
・小さくした：星、マミゾウ、ラルバ、成美、隠岐奈、久侘歌、磨弓、典、千亦、残無

★デイリーイベント関連
・"妖怪娘たちの争い"にて狐を選んだ場合、典の好感度も上がるようにしました。

★スキル関連
・成美の固有スキル「インスタントボーディ」が、
　解説文の説明とは違うステータスを上昇させていたので修正しました。
・成美に固有スキル「クリミナルサルヴェイション」を追加しました。
・潤美に固有スキル「ストーンベイビー」を追加しました。
・山如に固有スキル「妖光輝く薄雪草」を追加しました。
・美天に固有スキル「モンキーマジック」を追加しました。


---
ライセンス等々
---
加筆・修正・改造・再配布・纏めパッチへの取り込み全てOKです。
不具合等の報告は、したらば掲示板のera板＋eratoho総合スレにお願いします。
常駐しておらず連絡が遅くなる場合がありますので予めご了承ください。

これらのパッチの権利は、本体へ取り込まれた場合に放棄します。

作成者：LOLIWAY

