【官方一设】
○EXTRA BOSS
　　漆黑的噬龙者

　　姫虫 百百世　
　　Himemushi Momoyo

　　种族：大蜈蚣
　　能力：噬龙程度的能力

　　大蜈蚣
　　拥有丑恶的外表和令人不快的毒液，算是很受人厌恶的妖怪。
　　就连强大的龙也不会靠近。在山脚被认为是屠龙的最强妖怪，深受畏惧。

　　从扑面而来的负能量中精炼出来的魔力是庞大的，她拥有着强大的魔力。
　　本身也没有人愿意接近她，这也为她的最强传说再添一笔。

　　实际上，没有人知道她到底能不能噬龙。


　　但是，她的确是在虹龙洞中寻求被称为是龙的所有物的“龙珠”。
　　正当她从洞窟中挖出了龙珠，从不厌恶与自己相会的亲友大天狗饭纲丸，
　　向她提出了做生意的事情。

　　百百世接受了开山挖掘虹龙洞的职责。报酬就是龙珠。
　　比起吃掉自己的亲友大天狗（饭纲丸）龙，龙珠已经足够了。


　　就当她每天辛辛苦苦挖龙珠的时候，她闻知终于有盗采者出现了。
　　当然，她高兴万分。

　　　“龙珠我已经吃腻了。
　　　　盗采者可以说是最棒的点心了！”

【拟作技能】
灭杀龙王的公主
Lv5		50触发率	（个人） 不可转移
使武闘低于自身的敌方一人战斗不能。

虫姬殿下的忙碌日常
Lv3 	15触发率	（个人） 
在战斗过程中获得国库资金，使自身战斗不能

暴食的蜈蚣
Lv5 	20触发率	（部队） 不可转移
使双方部队的兵力减半

蛊毒的美食家
Lv4		20触发率	（部队） 
使我方部队的攻击上升,敌方部队的防御下降。

