### 条件

1. 风评差（hate>like数且hate不小于300的国家至少一半）
2. MS男根
3. 有其他不同属国家

###大纲

#### 初见

1. 寻找未陷落君主

#### 寻找

- 主动寻找
  - 成功-》
    - MS心机》4，进入后续，加从属依赖
    - 否则强行签条约
  - 失败-》无效果，失败次数大于3则彻底失败
- 再试试看

  - 给一个角色线索。加从属依赖/降低目标风评（ 找到后或者失败后实现实现）

  - 在尝试次数大于5则彻底失败

#### 找到

- 后续

  干

# 正文

## 初见-捡到

MS正在为自己极差的风评烦恼着w

真是的，明明没有做什么坏事情

却被幻想乡少女们无底线地讨厌着W

自己尽职尽责地在前线抗击着莫名其妙的入侵者

她们却不由分说的在背后用符卡拉自己的屁股

这样的日子真是难过啊……w

嗯……？这是什么？w

MS突然被一截东西绊了一下w

到底是什么啊……一截粉色的柱肉

一段还开着女阴般的孔洞w

莫非这就是传说中的’肉灵芝‘吗

还微微冒着热气，不会被人刚刚用过吧？w

### 初见-捡到-使用

- 不管了，捅一下

正在怒头上的MS性欲也十分旺盛

管他呢，自己都活成这样了还在意那么多事情干什么w

这样想着的MS躲在小巷中开始享用这个飞机杯

冲刺！w

哇！！！这感觉……完全不像是道具呢w

- 似乎是捅开了一层薄薄的膜，好像还有鲜血流了出来w

刺入的一瞬间就被死死的夹住了w

腔内的褶皱还在不断地蠕动着w

每次顶着最深处都会可爱地痉挛着w

着感觉……完全不像是器物w

如果是这样的话……自己岂不是在强奸着某处的姑娘？w

她肯定被吓坏了吧被不知从何处出现的肉棒夺去了第一次刺入了最深处不断摩擦着腔壁给予着快感一次又一次地强迫高潮着或许还在很多人面前吧在朋友在爱人在下属在敌人在陌生人面前就这样无助地一次又一次高潮着然后无助地瘫倒在地上哭泣着享受着余韵但是再这么哀求最终都只能任凭其他人摆布最终所有人都会认为她是那样淫荡的人w

CL

缴械了……最近是压力太大了吧

居然会有这种妄想w

但是万一是真的呢？

看来只能找到这个东西的’所有者‘才能确定吧w

MS先把这东西收起来了w

N获得了线索目标之前是处女！

### 初见-捡到-使用

- 还是别动了

不管怎么样，还是得注意个人卫生呢

把这东西丢到一旁，MS踏上了归途W

### 第二次-开始

时隔数日，MS又拿出了那个奇怪的飞机杯

虽然很诡异，但这个飞机杯其实是一个真人的器物吧

只要把她找出来，后面怎么玩弄都可以了吧？

如果不确定的话，也可以再找找线索

### 第二次-确认目标

- 我知道了！

哼哼，已经知道是谁了呢！

那么，她是谁呢？

MS来到了CI所在的宫殿

CI似乎正在进行着演讲

决定对错的时候到了

MS躲在阴暗的角落里，开始肆无忌惮地使用起来

CL

#### 第二次-确认目标-猜错

似乎……猜错了

CI还是一副一本正经的样子

更糟的是，MS似乎被人发现

被一众人追打着赶出了宫殿

W当众使用飞机杯的事迹传遍了幻想乡

#### 第二次-确认目标-猜对

YADA！

一捅进去，CI就露出了害怕的表情

@“咦！啊！！！怎么……又来了！”

@“不，不……我没事的！只是……”

CI保持着被刺入的状态拼命安抚着下属

真可爱啊，要怎么办呢

##### 第二次-确认目标-猜对-做到底

- 做到底

谁管你啊！已经开始就没有结束的道理了！

MS继续大力套弄着飞机杯

@“嗯！啊！不是……只是有点不……舒服。”

@“没……没事的……啊啊啊！”

已经无法掩饰下去了

CI那潮红的脸色和不断的喘息已经让台下的众人在心中下了定论

但是CI已经连逃走的力气都没有了

只能在众目睽睽之下忍受着一次又一次的冲击

@“不要啊……要！要去了!”

无法抑制快感的CI就这样到达了高潮

一阵痉挛后无力地瘫倒在台上

仔细看的话还能在股间看见白色的污秽

N关于CI的流言蜚语一瞬间传遍了整个幻想乡

N在使用过一次后，这个飞机杯似乎失去了效果

##### 第二次-确认目标-猜对-私下摊牌

- 私下摊牌

得精打细算一点啊

MS把东西先收了起来离开了现场

CL

晚上，MS悄悄来到了CI的房间

@“什么人！”

@“是你啊……胆子真大啊”

CI露出了明显的厌恶的神色

@“像你这样的人还是老老实实当个普通人吧。”

@“你能活到现在完全是因为幻想乡是个好地方啊！”

真是不知悔改，该给她一点教训了

当着CI的面掏出了东西

@“呜啊……真是恶心的人！”

@“活够了吗，那就成全你吧！”

暴怒的CI正准备攻过来

不再有退路的MS很干脆地把雄根放入了飞机啊

@“！！！啊啊啊！”

@“原，原来是你吗！怪……怪不得！”

@“那天也是！白天也是！原来！”

CI带着恍然与愤怒地表情看着MS

但是手上攻击的动作却不自觉地停了下来

@“快……停下来！你这混蛋！变态！”

@“怪不得大家都这么讨厌你！”

@“你果然是这种人！”

看来教训还不够深刻

MS干脆加快了手臂晃动地速度

@“喂！你这家伙！有没有听我说话啊！”

@“啊……呜……停下来！求你了！”

@“喂！你……求！求您了！快停下！”

@“呜……嗯……啊……哈”

看起来是快要去了呢

敏锐地MS察觉到CI的腔道正在缩紧着

那么，就是现在！

就在CI要到达顶峰的一瞬间

MS把飞机杯拔了出来

向CI展示着她腔道蠕动着的样子

在高潮边缘却无法抵达的CI一副糟糕的样子

@“为……为什么现在停下来！”

@“坏人！变态”

### 第二次-检查线索

### 第二次-再捅一次
