NECROPHOBIA

妖梦/紫好感低于0

1

初次勾引

2

最后通牒

3

死

#### 1

@“阿拉，是没见过的男人呢。”w

就在MS独自在热闹的酒馆喝酒的时候

一个粉头发的女人慢慢凑到了身边w

唔，一瞬间白花花的肉体就填满了余光

不仅身材很好，而且衣着也很大胆w

从完全没能裹住胸口和胯处的蓝色和服中露出的春光一下子就让MS硬了起来了

女人敏锐地察觉到了这一点，带着媚态笑了起来w

@“初次见面就无礼的勃起了，果真像传闻中说的那样是个坏孩子呢。”w

@“既然已经把持不住了，那就由我来赔罪吧。”w

@“名字什么的不重要吧？”w

@“那么……”w

女人对着MS解开了和服的束缚，露出了完全没有其他保护的身体w

- 控制不住了

看着MS被浴火吞噬的样子，女人满意地笑了起来w

CL

不知怎么就被带到了酒馆的房间中

初次见面的女人非常干脆地骑到了MS的身上w

直直地把MS膨胀到极点的雄根吞进了身体里

然后如同舞蹈一般疯狂摇摆着w

CL

之后的事情MS几乎没有了印象

只记得在恍惚之中射了出来w

@“哈……怪不得HS”w

@“你还……蛮厉害的……嗯！”w

似乎也是高潮了的女人保持着被内射的姿态把脸贴近了MS

@“我是NF……请多关照”w

@“下次……还要一起和我快乐呢。”w

撑不住了，本想就这样吻上去的MS在恍惚中睡了过去

……

失去意识前，总觉得自己心跳好快啊

不会是爱上了CI吧？w

- 感觉怪怪的

还是算了吧，这样随便倒贴的人总觉有问题

看见MS是这种态度，女人脸上的笑容凝固了w

@“……”w

@“怪不得……”w

@“我的名字是NF”w

@“好好记住吧！”w

CI抛下最后一句话就消失了

果然来者不善啊，也不知道自己怎么得罪她了w

#### 沉沦

CI又找上门了

@“呐，要来做吗？。”w

@“MS实在是太特别了。”w

@“上次知道了是什么样的以后，就再也忘记不了了。”w

CI再次拉开了衣服，向MS展示着已经发情的身体w

@“所以呢，请不要拒绝哦。”w

- 同意

那蚀骨的快乐MS也无法忘记啊！

完全没有犹豫地就答应了w

- 拒绝

虽然很想这么拒绝她

但是……身体已经诚实地对另一个身体作出了反应w



@“嗯hs……哈hs……啊hs”w

@“好……厉害！MS……”w

和以前一样，Ci在MS身上进行着淫靡的舞蹈w

往常都能在性爱中掌握主导权的MS在CI面前完全失去了抵抗力

任凭着Ci一次又一次地撞击把自己的意识带走……w

CL

每次察觉到MS已经到极限的CI都会用力夹紧自己的腔穴

射……射了！w

哈……哈……

到底射了多少呢？w

恍惚中MS看到自己的子种早就溢满了两人的结合处

但是CI似乎没有停下来的意思w

挑逗似的故意把嘴唇靠近MS

在MS勉强像吻上去的时候又调皮地离开了w

@“再努力一点的话，就奖励给你吧hs?”w

一直到失去意识前，MS都没能得到那个吻w

CL

心跳得好快啊……真想……吻IT啊w

#### 死

MS最近完全没法认真工作，一闭上眼睛就是CI那张愉悦的脸w

（下次一定要拒绝她，一定！）w

CL

虽然没有任何约定，CI又来了

完全没说任何话，两人就这样来到了床上w

衣服也完全不需要麻烦，两人早就默契地穿着适合随时做爱的衣服

CI先是随手解下了自己的衣服，然后温柔地把MS推倒在床上w

（心脏……跳得好快啊）w

MS那曾经不可一世的雄根在连日的摧残后已经摇摇欲坠了w

但是看见Ci那诱人的躯体，还勉强支撑了起来

@“真……可爱啊……即便这样了还不肯放弃呢hs”w

（心脏……怎么那么沉重）w

@“那么hs我开动了hs”w

（不……不行……好累啊）w

@“啊啦，还会往上顶呢真可爱。”w

@“或者说……可怜呢。”w

（救命啊……不要再动了！）w

@“即便是性命攸关，还是不愿意放弃快乐吗？”w

（唔！）w

心脏如同铁锤一般一下又一下撞击在胸口上w

为什么……完全反抗不了啊w

再这样下去的话……会……！w

@“今天完全不行啊……这样就没了……真是的。”w

虽然根本没有高潮，CI还是带着往常的媚笑趴在了MS的身边w

@“呐，来聊会天吧？”w

看着眼前正在喘着粗气的MS

CI再次把脸凑到了MS的耳边w

@“你应该还记得CI吧？”w

（咚……咚……咚……）w

@“我的一个很重要的人把我托付给她，或者说把她托付给我了。”w

@“那孩子是个一根筋的傻瓜呢，总是我说什么就相信什么。”w

@“经常以为我的玩笑是认真的，然后自己尽全力去实现我那奇怪的要求。”w

@“但是呢……只有我可以这么做哦？”w

@“像你这样的人，怎么敢碰她！！！”w



@“你应该还记得CI吧？”w

（咚……咚……咚……）w

@“我和她认识很久了哦……”w

@“久到你的祖辈都还没出生吧？”w

@“像你这样的人，眼里大概是只有欲望吧？”w

@“友情这种东西，你真的能理解吗？”w

@“既然理解不了，就不要随意的去破坏！”w



掺杂着愤怒和鄙夷的媚笑凝固了

@“该让你付出代价了！”w

（咚……咚……咚……）w

CI再次骑在了MS的身上

看着那玩意已经是一副完全萎靡的样子w

@“真是没用啊……让我来帮你最后一次把？”w

（咚……咚……咚……）w

CI用手开始慢慢爱抚着MS的雄根

是用了什么能力吗，已经在崩溃边缘的MS再次勃起了w

@“……心脏很疼吧？”w

@“心脏不舒服的时候，要避免剧烈运动哦？”w

@“不然的话……会死的吧？”w

CI一边说着，一边跨坐上了最后的雄根上w

@“阿啦，不好意思。”w

@“忘记了你是个脑子里面除了欲望什么都不想的人呢。”w

把MS的双手死死压住，CI开始了最后的舞蹈w

@“那就让我来成全你吧？”w



（咚……咚……咚……）

（咚……咚……咚……）w

（心脏……要爆炸了）

（再不反抗的话，真的要死了！）w



- 挣扎

MS挣扎着想要爬起来……

CI把全身的重量都压了下去w

- 主动攻击

MS用尽最后的力气想要反攻

CI用腰死死卡住了MS的雄根，继续掌握着主导权w

- 求饶

@“既然希望别人能饶恕你。”w

@“就要先学会饶恕别人哦？”w

CI看起来不为所动w

- 放弃

（咚……咚……咚……）w



CI继续着那绝望的死亡之舞w

@“CI是我最在乎的人！而你却这样伤害了她！”

@“你伤害了我最在乎的人，所以我就要让你去死。”w

@“不是作为君主死去，不是作为英雄死去。”w

@“不能像任何一个普通人一样死去。”w

@“只能用我的方法，让你诱骗成最无助的亡灵。”w

@“只有这样，你才不能进入伪善的轮回。”w

@“只能在我的怀抱里被折磨到……宁愿去死。”w

@“明天早上，世上所有人都会看见我们的MS大人一副精尽人亡的样子死去……”w

@“而你的灵魂……就让我作成永远的亡灵吧！”w

@“那么……就永远程眠在此吧！”w

CI加快了扭动的速度w

曾经是象征着新生命诞生的行为现在却只会带来死亡w

（要……射了……）w

（要……死了……）w

- 之前全部拒绝且没有选择过放弃

哈……哈……哈……

还……活着吗？w

最后的高潮让心脏停止了几秒

但身体里最后的求生欲还是让MS活了回来w

@“……”w

最终还是没能实现目的的CI用怨恨的眼神盯着MSw

不行了……支撑不住了……

MS就这样昏死了过去w

CL



- 不然

坚持不住了，MS就这样射了……

无力再支撑下去的心脏停止了工作w

——————————