作者ID：宅界清流
旧论坛地址：
https://abyss.sbs/forum.php?mod=viewthread&tid=62082

作者描述：
幻想乡被四位奇奇怪怪的神盯上了,你作为神选之人,将带着四神之一的祝福(?)踏上统一之路

一、【插件介绍】
简而言之，本插件添加了1个角色属性，1种技能类型（及21个可学习技能4个特殊技能），2个特殊道具，1个特殊行动 ,加强了AI角色（自动学习/遗忘技能）
本来只是想做个很简单的魔改,但写这玩意有时候会high到不行，最终变成了这样一个插件
1.属性:[信仰]
[信仰]不会在部队能力/经济政治力上提供帮助,所有角色初始为0,因此几乎完全不改变原版角色强度
[信仰]的用处在于决定角色能学习的神术等级，并会影响一些神术的实际效果

- 【信仰】更多说明  (点击折叠)
[信仰]的提升方法: 践行教义 || 传教(仅主角) || 祷告(仅主角)

[信仰]的升级所需经验值计算与武闘防衛等完全相同,因为使用的同一个计算函数

[信仰]的升级难度不会受到可造之材\懒散\亲友影响


2.技能类型[神术]
[神术]是不设置发动几率的技能，取而代之是需要满足特定时机要求或者付出一定代价,或者二者兼有
[神术]的强度对标的是原版技能
【9.10更新】添加了神术关键词的概念，用来简化说明一些常用的机制

- 【神术】更多说明  (点击折叠)
[神术]可以随时在[习得技能]按钮中的[神术]页面学习
[神术]的学习条件:神术等级达到技能等级(主角)/信仰达到10/30/50/70/90(其他角色)
[神术]在战斗时触发时机是在[个人]技能之后，[部队]技能之前

- 【神术】例子  (点击折叠)
Lv4千里单骑 只自一人领军时基于信仰提升武闘防衛属性
Lv4荣誉决斗 与敌方武闘防衛之和最高一人决斗,败者战斗不能
Lv5堂皇胜利之法 当我方部队多于敌方部队时，依据兵数差获得攻击防御增益
Lv4正义之师 我方信仰高于敌方时，根据信仰差诱降敌方部分兵力
Lv5最终圣战 作为都市守将时发动，若国土不多于3，部队能力获得提升
Lv4绝望漫延 获胜时，降低敌将信仰，提升友方信仰
Lv4雁过拔毛 占领敌国都市时，掠夺对方的国库加入自己的国库
Lv5奇迹和魔法可不是免费的 战斗阶段选择发动，以自身无法战斗8回合为代价，敌方部队减半
【9.7添加】Lv5钱通鬼神 战斗阶段可发动,按照一定比例消耗金钱消灭对应数量的敌方部队。
【9.7添加】Lv4狐朋狗友 存在将领空位时可发动，消耗金钱雇佣在野士官参战（不触发技能）
【9.10添加】色欲Lv4 诱香隐毒 [增幅]战斗时发动，使敌方部队攻击防御下降 [完美]额外降低攻防
【9.10添加】色欲Lv4 纵情享乐 [增幅]战斗时发动，我方部队提升攻击力，降低防御力 [完美]额外提升攻击力
【9.11添加】色欲Lv5 心心相印 [增幅]队伍中存在恋人时发动,提升双方武闘防衛 [完美]同时提升知略
【9.11添加】色欲Lv5 倾国倾城 [增幅]基于自身信仰高低使敌方部队减员 [完美]减少的敌军将加入我方

- 【神术】关键词  (点击折叠)
1.【增幅】-【完美】
     色欲神术特有，技能效果可通过消耗发动者信仰来进行增幅，若增幅达到最高则触发【完美】增益效果
     主要是因为色欲路线的信仰提升速度远远超过了其他路线，对于一个不思国事的主角来说尤其如此
     一个0增幅的色欲神术强度可以视为等级低一级的同类型神术或技能（100%发动的代价），但完美增幅后则是完全的超模神术
     例子：色欲Lv4 纵情享乐 【增幅】战斗时发动，我方部队提升攻击力，降低防御力 【完美】额外提升攻击力

3.特殊行动[祷告]
首次[祷告]将会选择信仰，是开启本魔改的必要行动,如果主角没有初始信仰则本插件其余内容都不会出现
9.7更新：首次祷告后玩家可以选择一项特殊奖励

- 【特殊奖励】  (点击折叠)
√时间管理大师 据点阶段行动点+2
√预备神选 你学习神术无等级限制
√精打细算 你学习神术花费减半
√天生神棍 每当有神迹发生，你的信仰上升
√随机神术 随机5级神术,不能从商店学习的技能除外
√投机分子 获得20个期货,初始价值30000,可以在信仰商店购买和出售
√复制达人 获得1个复制卷轴,可从本势力角色身上复制任意一项不超过Lv4的技能或神术,在信仰商店中使用


- 【祷告】行动的内容:  (点击折叠)
功能菜单：[祷告(消耗1行动值)]、[信仰商店]
[祷告(消耗1行动值)]需要信仰达到30 , 会给予随机奖励 和 固定奖励
[信仰商店]目前只能提升[神术等级] （其他货物暂未确定）


3.5特殊道具
指在信仰商店中购买和使用的道具，购买某道具需要主角信仰不低于该道具等级。
如果有对道具的设计想法，直接在本帖回复，我会参考。

- 列表  (点击折叠)
√神术等级上升
(自动使用)神术等级+1
√期货
诡术制作的小玩意,每期价格都会改变,使用则获得当前价位的资金。 PS.诡术的信徒也许会有优待？
√复制卷轴
可从本势力角色身上复制任意一项不超过Lv4的技能或神术。 PS.专治不可转移


4.四神的设定
「暴虐与战争之神」「诡术与希望之神」「腐朽与绝望之神」「色欲与愉悦之神」
是我到处借鉴抄袭缝合，再融合一些乱七八糟的想法，然后再结合游戏中的实际操作捏他出来的不能深究的会拟人的概念神。
其[教义]是我在以上的基础上写出的废话。
如有雷同，不是巧合

5.对AI角色的加强(大概?)
①回合结束时,AI势力的随机角色会选择自己的信仰,会尽可能适合TA自身
②回合结束时,每个势力的随机有信仰角色会践行教义,这将会提升TA的信仰
③回合结束时,某位神可能在随机势力引发[神迹],带来一些好处,并提升该势力无信者对这位神的认可度
④回合结束时,每个势力的无信者(俘虏则会受到俘虏方影响)都会受到周围的有信仰角色的影响,促使他们逐渐选择和周围人差不多的信仰
⑤回合结束时,AI角色将会根据自身的情况自动学习神术,我认为这非常COOOOOOOOOOOOOOL~

