
    Created by 三つ指三本
    ~2021/12/18  更新

      eratohoK 聖白蓮の口上です。
      某スレで自作口上製作中に始めた箸安め ＆ バリアント改造中に始めた品物

      相も変わらずエロらしいエロは書けませんが、日常が少しでも賑やかになればと思います

    ※注意※
    ・上手くギアが噛み合ったりしないとボタンを掛け違えるので上手く書けません
    ・人妻的な姉属性的なキャラも初めてなので、二重の意味でもよくわかりません
    ・エロ項目の大半はたぶん書きません……
    ・作者のモチベ次第で気は変わりま(ry
    ・もっぱら文章表現の校正ばっかりで先には中々進みません
    ・2022/01/22 前、諸注意各種項目説明を以下項目内容に新規に修正、更新しました

    【ライセンスについて】
      2021/08/03  新ライセンスへ更新しました  (改訂差分導入2021/12/18)
      
      本口上で基本的に認められている行為は、ライセンスの各種制限に則った利用法に限られています
      その性質は“内向き(当該口上に限る)”であり“外部”への性質は、継承項目一点に限ります(翻訳は別途除く)
      それ以外の利用についてはライセンスの特性上、基本不許可であると思ってください。
      
      継承項目は、本口上をベースに新規口上を立ち上げる場合にのみ、全流用利用の許可を認めてます
      その利用方法については、ライセンスに詳しい規約がありますので、改めてご一読頂きますこと宜しくお願い致します
      
      以下、“項目外”の対応として、一部の流用・引用について(利用に関わる行為抵触箇所 "共通事項 5.6.8.")
      
      はじめに、利用に先立つ"共通事項"の内容について、各人承諾済みと判断致します

      優先される基本的な対応は“共通事項 5.”に則って対応します
      ただし連絡・確認等による手続きでは煩わしいことも間違いなく、よって“利用に伴う引用先の出典を履歴に記入”でも
      って許可と致します。
      掲示板等で明示も可ですが、内容が流れてしまうこともありますので、利用先の更新履歴に残して頂けるとより確実で安
      全です。それによる事後判明に至ったとしても、余程の問題が無い限り対応を求めることはまずありません。

      とても個人的な話となりますが…あらぬ所で突然丸々使われてたりすると、とても吃驚して不安になります。せめて更新
      履歴や読み物に利用した旨が書かれてあれば、それが事後に判明したとしても、とても安心していられます。
      繰り返しとなりますが、諸注意を守って頂ければ余程の問題が無い限り、対応を求めることはありません。
      
      よろしくお願いします


        【更新履歴・詳細】
        ~2021/12/18
        Ver0.9.1 文章校正・加筆修正
            COMMON  ＥＤ
            _EVENT  妊娠発覚, 
            KOJO_A  初回(分岐整理), 会話, 警邏, 料理, 甘い言葉


        ~2021/08/03
        Ver0.9 文章校正・修正
        ～雑文～
        ・…SAKURAEDITAのデフォルトフォント、ゴシックで書いてると目がだんだん滑ってくるので、
          気分転換にメイリオインスコしたらモチベが、ぐーんと上がった。そしてまた下がった……でも見易くて読み易い
        ・主に命蓮関係の修正追記が主なupdate(気力切れの為会話が幾つかが途中まで……)
        ・書きたいこと＝内容がアッチいったりコッチいったりするのを修正...
        ・更新されたライセンスを導入。新規ライセンスへと更新、内容自体は変えていません

        COMMON  ＥＤを細々
        _EVENT  告白成功・失敗, デートキス, デート告白, 妊娠, 押し倒される, おねだり, 婚姻前・後, 他細々
        KOJO_A  初回, 開始時, 終了時, 会話, 他細々


        ~2021/03/13
        Ver0.8.2 文章校正・修正
             ～雑文～
             やりたいことがなくなってきてしまったという本音

        ・侵食カラー設定の修正
        ・ついつい深くなってしまう構文の意図的インデントの修正
        ・CFLAG:251  処女喪失代替処理(以下と組み合わせる為)
        ・CFLAG:300  バージンロストシチュ(TALENT毎に1~4)
          →主にあんた“ホントに純愛してます？”的な保存用に使用
            開始時や終了時、その他諸々に組み合わせて口上を書けば、まあそれっぽく誤魔化す為の利用方法
        ・CFLAG:301  ヤ……
          白蓮様は妻ですか？　それなら裏切り行為はいつか糾弾されます
          女神の様に優しい人が、怒りと悲しみと嫉妬に狂い、ストレスで精神崩壊してゆくプロセスを保存するためのフラグ

          “別になにか酷いことが起こるとかじゃないです(今は)”
          “おいしく食べられてください。定期的に水をあげましょう”

        COMMON  バージンロストシチュ
        _EVENT  終了時
        KOJO_A  開始時１,　開始時２,　バージン喪失代替処理(CFLAG:251), 会話, 他修正
        KOJO_B  バージン喪失代替処理(一応)

        愛に弱って狂ってゆく白蓮様はきっと素敵でとても美しいDETH！
        血の雨を降らせたい...！


        ~2021/01/09
        Ver0.8.1 定期作業・文章校正・移動・リビルド
        ・コンセプト無しの感情すらノッていない頓珍漢な旧告白系文章を会話文に移設し新規(？)書下ろし
        ・“あなた”がフった場合のDead分岐追加
        ・超細々とした微修正、条件式関係など
        ・かなーーーーり細々した修正のためマイナーアプデ
        ・要望があれば、掲示板にてどうぞ

        COMMON  整理
        _EVENT  告白, 親愛
        KOJO_A  整理, スキンシップ, 見つめあう, 日常愛撫系のequip文
        KOJO_B  色々下準備
        General_SEX_Voice  微修正


        ~2020/12/27
        Ver0.8 定期作業・文章校正・削除
        ・ねぎま

        ～雑文～
        前回のしょーもない更新に500近い方々が利用されていたこと、何はともあれ有難うございます
        そんなわけで贖罪的な意味も込めてリクエストを募集してみた結果を反映したコレを最後に、今年を締めくくろうかと
        思い至りまして候

        結果三日かけて色々やった……暫くは喘ぎとか書きたくねえよ！！
        いや、そもそも書かない様に頑張ったんだけどさ……

        KOJO_A    スキンシップ，婚姻
        ～NEW～   汎用的喘ぎ口上General_SEX_Voice_K77作成
                  作成に辺りＡ口上内の余計な分岐の削除、口上呼び出し先の変更

        妊活関係の分岐停止は一旦見送り(力尽きた


        ~2020/12/07
        Ver0.7 定期作業・文章校正・削除
        ・とりま

        COMMON    多重絶頂, 射精, 被射精, Ending
        KOJO_A    会話


        ~2020/09/09
        Ver0.6.1
        ・微細なエラー潰し二件
        ・射精関係修正


        ~2020/09/08
        ver0.6  定期作業・文章校正
        ・多重絶頂周りのフロー整理がなぜか書いてしまった白蓮の射精周り……(未テスト)
          まあ、うん、私にはフタナリもアンテナも需要も無かったんですが、きっと何処かにはあるんだろうなぁ...

        ・今更ながらのＥＮＤＩＮＧ関係
         書き方の問題(？)は多分にあるだろうけど恋慕は全く思いつかずに迷走した結果、思いつくまま前後を入れ替え
         たりしてただ筆を走らせたのだ
         ……何か良案があって噛み合えば書き直したいが、もしくは思いついたら……

        ・おもらし！　…残念ながら嬉ションのイメージが沸かなかったのでドライに地の文的にすませました、ごめんさい

        ・本体仕様変更に伴う関数切り替えについて
          口上作者は現在の仕様より2,3程度verが古いのですが、変更に伴い旧関数をコメントアウトした形で残してあります
          必要に応じて切り替えて使用ください(_KOJO_COMMON_K77)

        COMMON    射精関係, ENDING, DEADENDING
        KOJO_A    会いに行く, お酒(酔いません), 会話, MASTER側、射精無し絶頂, おもらし


        ~2020/6/27
        ver0.5.1
        差し替え
        ・口上ver0.3、本体同梱の折に名称変更されていた体位名称に合わせた同期・変更
        ・追記関数作成箇所のログを残した上での全削除


        ~2020/6/26
        Ver0.5  定期作業・文章校正・削除
        ・実装してから微妙だと感じた部分は幾つか削除・コメントアウト
        ・ケッコウ、シャベルヨウニ、ナッタヨ...orz

        (追記)
        COMMON    （白蓮用）MULTIPLE_SPERM_VOICE作成、マルチ射精反応の仮実装(被射精・量)
        KOJO_A    旧EVENT_KOJOファーストキス部分の移植・文章校正, 会いに行く, キス三種(自己の遺産からフォーマット引
                  用), 甘い言葉,
        KOJO_B    旧EVENT_KOJOファーストキス部分の移植・文章校正


        ~2020/6/21
        Ver0.4  定期作業・文章校正
        ・よくよく考えてみれば、tsすると文章がお姉ちゃんからオネエちゃんになっちゃう、お兄ちゃんにはならない！
          ……そもそもtsに興味ないから困らないけど、書いてしまった以上は困った……汎用性を求めた結果だったのだorz
            
        ・口上の一番の面倒臭さは各コマンドによる追々の反応である。
          効率を考えて楽に作ろうと思っていた部分ではあったけど結局こんな形になってしまった
          ……とりあえずマルチ絶頂を作ってようやっと省エネ化……

        （追記）
        COMMON    多重絶頂の実装(シングル・ダブルは共通)
        _EVENT     押し倒し,おねだり, 拠点・戦略フェイズ終了系統,
        KOJO_A     終了時,

        押し倒されると確率でなすがままになります(いつも通り)
        拠点戦略関係は毎回出てくるとウザったいので確率で適用


        ~2020/6/11
        Ver0.3  ライセンス修正・改訂

        既存関数を参考に一個関数を…複せ、作成

        NOUN_SEX()
        →  男性・女性等の性別を返すだけ。PRONOUN()と組み合わせて置き換えることで文章の汎用化が進む、かも
            文中の男性・女性を定義していれば変換します。ＴＳした場合等は口上の違和感をある程度は解消してくれるかと

        定期作業・既存文章の修正
        COMMON    関数NOUN_SEX()
        _EVENT    初回, 告白, 戦闘(修正), 
        KOJO_A    終了時(新規), 頭を撫でる ＆ Equipキス(過去の遺産を流用・新規), 会話(追記)
        KOJO_B    初回, 終了時


        ~2020/3/17
        Ver0.2  既存文章修正
        
        _EVENT  TARGET告白構文、命蓮を追加(あんまり断り続けていると大変な事ががが)
                PLAYER告白構文,妊娠発覚,初動会話


        Ver0.1  既存文章修正

        _EVENT  ファーストキス・告白・素質関係・戦闘口上
        KOJO_A  武術・護身・知略
        KOJO_B  投獄初動会話,とんでもケアレスミスを急遽修正(ver0.1修正版)

        Pilot版(見切り発車版)
        Ver0.0

        KOJO_A  面識なし系統、初動会話
                会いに行く系統一回目項目
        _EVENT  デートキス、etc...
