;
;    LICENSE
;
;    ==============
;    1,Introduction (はじめに)
;    ==============
;
;     1.本ライセンスは、著作者が使用者及び利用者に対する、許諾の明示と締結を求めるものです。著作者は、利用制限につ
;       いて明確な意思表示をしてください。
;
;     2.著作者を含む利用者が、本ライセンスの基本構造または文章を変更する場合について、ライセンスの原案者または現管
;       理者に申し出てください。著作者であっても原則、指定された部分(記名欄)以外の変更することはできません。
;
;     3.二次利用者が複数人に亘り存在する場合などの、記名に伴う[変更者名]の枠が足りない場合についての対応は、必要に
;       応じ各人枠を作成し、必ず追記対応を行ってください。
;
;     4.各項目は、特別の指定が無い限り【はい／いいえ】の二通りでお答えください。それ以外の補足条件等を付与したい場
;       合については、必ず条件等々を分かり易く併記してください。(併記に伴う基本構造の変更、改行行為などは可)
;
;
;    ==============
;    2,Common items (共通事項)
;    ==============
;
;     1.本ライセンスを利用するにあたり、著作者及び利用者は、作品の出典について虚偽の意思表示をしてはなりません。
;       （成果物を作成するにあたり、テンプレートを利用した成果物の作成は許可されます）
;
;     2.利用者は、作品の修正・加筆・改変・二次配布をする際には、それら行為を明示しなければなりません。また、著者を
;       除いた利用者が、新たに変更・再配布した二次的著作物を、自らの原作著作物であるとした虚偽の意思表示をしてはな
;       りません。 
;
;     3.本ライセンスの項目において、無記名(空欄)などがあった場合。原則、該当項目は許可されたものとみなします。
;
;     4.利用者は、修正・加筆・改変・二次配布等の行為によって、著作者による削除依頼が申請された場合には、利用者は速
;       やかに削除しなくてはなりません。
;
;     5.利用者が本ライセンスによって禁止される行為を行う場合について、原則著作者に許可を得る必要があります。連絡が
;       つかない、または返答がない場合は、拒否されたものとみなします。
;
;     6.使用者及び利用者による作品の開封及び各利用は、本ライセンス契約が締結されたものとみなします。未読を含む理由
;       の如何に関わらず、これらの義務を破ることは許されません。
;
;     7.利用者が修正・加筆・改変・二次配布に関わる二次的著作物の利用制限について、著作者が継承義務を求めない場合に
;       限り、例外的に一部の利用制限が免除されます。(別途継承義務についての説明項を要参照)
;
;     8.以上、あなたはいかなる場合であっても、これらの事柄に必ず従わなければなりません。
;
;
;    ==============
;    3,Eentry field (記入欄)
;    ==============
;     1.作成者
;        口上作者名…【三つ指三本】
;        変更者名1…
;        変更者名2…
;
;        ※各種項目の説明※
;        【口上作者名】…口上を書いた人の名前(一次著作者)を記入してください。
;                        名前が無い場合など、「31スレ目>>848」等でも構いません。
;
;        【変更者名】……著者を除いた利用者が【修正／加筆／改変／二次配布】等の変更を加えた際の名前記入欄です。
;                        変更者が増えた場合の枠の有無による記帳対応については、[1,Introduction]を参照ください。
;
;       (注意)
;         #著者を除く利用者が【修正／加筆／改変／二次配布】に伴う記名に対し、【口上作者名】を書き換えることがない
;          様にお願いします。
;
;
;     2.各種変更/転載の許可
;       修正を許可する………【 はい 】
;       加筆を許可する………【 はい 】
;       改変を許可する………【 はい 】
;       二次配布を許可する…【いいえ】(単品再配布は不許可。バリアントeratohoK(派生含まず)に限り、同梱再配布を許可)
;       翻訳を許可する………【 はい 】
;
;       ※各種項目の説明※
;       【修正】………構文ミス、条件式とコメント欄の食い違いなどの修正行為。
;                     口上本文の明らかな誤字を、正しい文章に修正する行為なども含む。
;
;       【加筆】………画面上に表示される口上の文章を、書き足したりする行為。
;                     PRINT系列文を増やした後、口上本文を書き足す行為なども含む。
;
;       【改変】………上記以外のプログラミングソースの変更行為。
;                     条件分岐の追加・変更、新規エクストラ構文等も含む。
;
;       【二次配布】…プログラミングソース及び、readmeを全く変更せずに配布する行為。
;                     一つのファイルに纏めて公開する行為（バリアント同梱）も含む。
;
;       【翻訳】………他言語への変換行為。
;
;
;     3.営利・非営利
;       営利利用を許可する…【いいえ】
;
;        ※項目の説明※
;          営利を含む、金銭のやり取りを伴う利用行為全般の許認可です。
;
;
;     4.変更時、(各)作者のreadme同梱義務
;       口上作者(作者名)……【 はい 】
;       変更者１(変更者名)…【記名欄】
;       変更者２(変更者名)…【記名欄】
;
;       ※各種項目の説明※
;         修正・加筆・改変・二次配布の際に、各作者のreadmeを残す義務を求めるかです。
;
;        【 はい 】の場合。作品と同じ場所、同じフォルダに、必ず著作者及び利用者のreadmeを同梱してください。
;
;         (注意・補足)
;           #著作者及び利用者の、自らの添付物を除くreadme.txtファイルの取扱いについて
;            ファイル管理に伴う整理においては、例外的にファイル名の変更までは許可されますが、内容は変更できません
;
;
;     5.ライセンスの継承義務
;       継承を義務付ける…【いいえ】
;
;       ※項目の説明※
;         継承義務の決定によって、著作者が有する権利に独占的な性質を決定します。
;
;       【 はい 】の場合…著作者が明示した利用制限を、著者を除いた利用者及び二次的著作物に対して意思を継承します。
;                         派生物その他に関わらず、許可なくライセンスの意思表示を利用者が侵害することを認めません。
;
;       【いいえ】の場合…著作者が明示した利用制限を、後述の制限を果たす限りにおいては、継承の義務を求めません。
;                         以下の注意事項・補足項目を熟読の上、ご利用ください
;
;        (注意・補足)
;          #特別な理由の無い限りは、継承義務を求めること【 はい 】をお勧めします。
;           著者の作品を用いた派生成果物など、独立した自由な管理運用を認める場合に【いいえ】を選択します。
;
;          #継承義務を求めない場合における、利用者の二次的著作物の管理運用について
;           ・利用者が一次著作者のライセンスを同梱した上、利用者による第三者に向けた【サブライセンス】の作成・発行
;             を求めます。また運用に伴う二次的著作物の扱いに関して、一次著作者はその責任を負いません。
;
;           ・上記に該当する二次的著作物の管理運用に伴う修正・加筆・改変などの行為を別途認めると共に、一次著作者に
;             申請申告の必要を求めません(上述に伴う著作者による併記項目の禁止行為等は含みません)。
;
;           ・営利、非営利による取り扱い
;             原則非営利です。ただし営利を含む利用の許可がある場合に限り認められます
;
;          #継承義務を求めない場合における、二次配布に伴う免除について
;           動作予定先のソフトウェアに関連するパッケージファイル及び、同梱を想定したソフトウェアに限ります。
;           ファイル単独による二次配布は免除項目に含みません。
;          (各種変更／転載の項目より。二次配布の許可がある場合に限り、単独二次配布も認められます)
;
;          #継承義務を求めない場合における、利用者に認められた裁量の行使権限について
;           本項目による継承義務を求めない行為は、著作者が利用者に認めうる裁量を必ず強制するものではありません。
;           それら利用に伴う判断については、共通事項及び[２.各種変更/転載の許可]項目に従って利用して下さい。
;
;          #本ライセンスの継承義務を求めない行為は、著作者の著作権を放棄する行為でないことを予めご留意下さい。
;
;
;     6.ライセンス施行日・改訂日
;       施行年月日…【2022/01/01】
;       初版…………【2021/08/08~】
;       改訂第ｎ版…【20XX/XX/XX~】
;
;       ※各種項目の説明※
;         【施行日】…著作者がライセンスを発効する日付欄。著作物の作成日、または頒布する日付を必ず記入してください
;         【改訂日】…ライセンスの意思表示を変更した際に記入する日付欄。改訂した際には【ｎ】の部分に番号を記入し、
;                     更新日付を記入してください。また、改訂欄の枠の有無による不足枠に関しては、適宜対応して下さい。
;
;        (注意・補足)
;          #施行日及び、改訂日の記入が無い場合について
;           原則、公衆に頒布された日付を施行日とします(アップロード日など)。
;           記入漏れの無い様、確実な記入をお願いします。
;
;          #以前まで使用していたライセンスより更新適用する場合は、以前までの施行年月日(ファイル作成日)並びに、改訂
;           項に更新日付を記入して下さい
;
;                                                                                         口上ライセンス整理正式版
;                                                                                           改訂第八版  2021/12/19
