
    Created by 三つ指三本
    ~2021/08/08  更新

    eratohoK 聖命蓮の口上です。
    需要は無いと分かっていても白蓮ベースに命蓮を作るのもありかなと…どちらにしてもにぎやかしですからあしからず。
    一部悪ノリしてても気にしない。気になる人はターンアウト(？)　ターンライト！
    男を書くとかそもそも需要ないのに……とりあえずイケメン・イケヴォ

    ※注意※
    ・上手くギアが噛み合ったりしないとボタンを掛け違えるので上手く書けません。
    ・色々と作者のモチベ次第で気は変わりま(ry
    ・もっぱら文章表現の校正ばっかりで先には中々進みません
    ・毎度の事ではありますが、コマンドに対し実装する口上の中味は、大まかに修正三回目以降が安定した文章になる…ような
     （偶に一発OKの時もあるけんど…）
    ・2022/01/22 前、諸注意各種項目説明を以下項目内容に新規に修正、更新しました


    【ライセンスについて】
      
      本口上で基本的に認められている行為は、ライセンスの各種制限に則った利用法に限られています
      その性質は“内向き(当該口上に限る)”であり“外部”への性質は、継承項目一点に限ります(翻訳は別途除く)
      それ以外の利用についてはライセンスの特性上、基本不許可であると思ってください。
      
      継承項目は、本口上をベースに新規口上を立ち上げる場合にのみ、全流用利用の許可を認めてます
      その利用方法については、ライセンスに詳しい規約がありますので、改めてご一読頂きますこと宜しくお願い致します
      
      以下、“項目外”の対応として、一部の流用・引用について(利用に関わる行為抵触箇所 "共通事項 5.6.8.")
      
      はじめに、利用に先立つ"共通事項"の内容について、各人承諾済みと判断致します

      優先される基本的な対応は“共通事項 5.”に則って対応します
      ただし連絡・確認等による手続きでは煩わしいことも間違いなく、よって“利用に伴う引用先の出典を履歴に記入”でも
      って許可と致します。
      掲示板等で明示も可ですが、内容が流れてしまうこともありますので、利用先の更新履歴に残して頂けるとより確実で安
      全です。それによる事後判明に至ったとしても、余程の問題が無い限り対応を求めることはまずありません。

      とても個人的な話となりますが…あらぬ所で突然丸々使われてたりすると、とても吃驚して不安になります。せめて更新
      履歴や読み物に利用した旨が書かれてあれば、それが事後に判明したとしても、とても安心していられます。
      繰り返しとなりますが、諸注意を守って頂ければ余程の問題が無い限り、対応を求めることはありません。
      
      よろしくお願いします

    【更新履歴・詳細】
        2021/08/08~
         2022/01/01

        ver0.1 白蓮をベースにコンバート、トランスフォーム
        COMMON  多重絶頂, ○精関連, 斬首ＥＤ
        _EVENT  告白, 押倒し, デートキス, 押倒される, おねだり, フェイズ終了, TALENT取得, 終了後自慰, 戦闘ボイス,
                捕縛, 登用, 放浪, 逆調教忠誠

        KOJO_A  会いに行く開始, 終了, 各訓練, 酒, スキンシップ, 頭を撫でる, 甘い言葉, 見つめ合う, キス各種, ﾌｧｰｽﾄｷｽ，
                主○精絶頂, おもらし

        KOJO_B  会いに行く開始, ファーストキス, おもらし

        General_SEX_Voice　命蓮(男性)用に微調整(？)

    ～雑記～
    ・誰得な口上作成を始めてしまった…しかも俺得でもない、ナゼダorz
    ・命蓮用に挿入関係の記述を修正している最中“俺は一体何を書いているんだろう”と、ふと冷静になった途端にゲシュ崩
      壊。何が不浄だよ……不浄って……。

