東方二次創作のフリーの立ち絵素材・MMDモデルです。
下記の事柄に同意できた方のみご利用ください。
規約に差異がある場合、当サイトの最新の物が優先となります。2022/5/7追記

・ノベルゲー・ムービー・サイト素材ect…ご自由にお使いください。
・リンクや報告なども不要です。
・photoshopなどのソフトをお持ちの方はご自由に加工していただいて構いません。
・全て無料でご利用いただけます。私から金銭を要求する事はありません。
・服装差分用に全裸も含まれます（局部描写はありません。）未成年の方はご注意ください。
・この立ち絵を使用したことによる損害等に関しては私は一切関知しません。
・使用は自由ですが著作権は放棄しておりません。


●やっていいこと
・加筆・修正・加工
・ゲーム、ムービー、ホームページ素材などでの使用。

●やってはいけないこと
・商業利用（同人含む）等のお金に絡む事への利用（色々面倒なので）
ただし、ニコニコ動画のクリエイター奨励プログラムやYoutubeの収益化など動画サイトに元々備わっている機能は除く。使用OK（2022/5/7追記）
・そのまま自身の製作した素材として丸上げ
・商業ソフトの改造パーツおよび改造イラスト・改造アイコンなどに使用すること
・CapCutでの使用（立ち絵、イラスト、MMDモデル全てです）2021/10/3追記

●一部許可（VRchatに関しまして）
昨今色々話が出ているのでkaoru式モデルの使用許可に関してです。
・東方モデル→使用可（東方projectガイドライン厳守、非営利、公序良俗に反しない、個人アカウントに限り自己責任で可）
・艦これモデル→使用不可（艦これの二次創作規約でゲームシステムがあるものが禁止のため）
・ガンダム系、ライダー系、ポケモン系→使用不可（規約等が色々面倒なので）

なお、当モデルを使用したことによる損害等に関しては一切関知せず責任も負いませんのでご了承ください。

■製作者：kaoru
■活動場所：pixiv　　　　https://www.pixiv.net/member.php?id=743845
　　　　　　ニコニコ動画 https://www.nicovideo.jp/mylist/25970683
