パッチの人：Musue (暮雪)

海外の人です。
日本語が下手なので、ほぼ機械翻訳です。文法の問題をご海容ください。

これらのほとんどは、プレイ途中での微調整であり、
これらの変更がすべての人を満足させるとは保証できないので、
別のフォルダとreadmeに分けました

それ以外にも、解決策が思いつかないバグがあります

研究・教育機関の「子供を教育する」のCFLAG:700～703など

これらのCFLAGは、わかさぎ姫口上の「会話」「武術訓練」「兵法学習」の初めてのCFLAGと重複しています

どちらか一方に変更を加えなければならないため、良い解決策が思い浮かばない


0_捕虜の扱い関係（FIX）

＊内容
・テキストの誤字脱字を修正（身体開発）
・身体開発の判定エラーを修正（RESULT）

1_ナイトメア・オブ・キメラ（FIX）

内容
・ナイトメア・オブ・キメラの判定エラーを修正（発動判定）

2_日常胸愛撫（FIX）
＊内容
・テキストの誤字脱字を修正（日常胸愛撫）

3_ローション、利尿剤（FIX）
＊内容
・ローション、利尿剤の判定を修正（経過時間を無理矢理1減らす）

　　この2つのコマンドだけが時間を消費し、
　　媚薬、排卵誘発剤、絶倫丸、麻薬、桃源香は消費しないというのはおかしいと思いませんか？
