★概要★
本パッチは、既存のマップをベースに新しいマップ
「幻想郷マップ」を追加するパッチになります。
従来のデフォルトマップより都市数が
106(パッチ次第で109）→127になり大幅にボリュームアップします。
腰を据えてプレイする方や、
デフォルトマップとは一味違う戦争を楽しみたい方へオススメのマップです。

「幻想狂騒曲」
「英雄集結」
「傾城乱遊の記憶」
に対応しています。

付随して新シナリオ
「幻想郷大戦～夢盛～」
「淫ピ帝国の逆襲」
「悪性隔絶幻想郷」
を追加します。
「幻想郷大戦～夢盛～」は勢力に若干の調整が加わった新マップ専用シナリオで、
非常に勢力数が多いです。
既存の幻想郷大戦の勢力に
・萃香
・ルナサ
・八千慧
・尤魔
・龍
・千亦
が追加されており、既存勢力にもキャラが追加されています。

「淫ピ帝国の逆襲」は勢力が髪色で分けられた新マップ専用シナリオです。
解釈違いなどございましたらご容赦ください。
なお、リリカはどこに置けばよいのか悩んだ挙句放浪させています。

「悪性隔絶幻想郷」は特殊勢力が確定で出現する新マップ専用シナリオです。
悪の栄えた試し無しの系列になります。

「eratohoK1.29.3用MAP微修正パッチ」を一部改変して同梱しています。

2023/08/20
1.1公開
デフォルトマップでの不具合修正
2023/08/21
新シナリオ「悪性隔絶幻想郷」追加」
所謂悪の栄えた試し無しの新マップ版



★注意点★
・前提としてシナリオに獣王園キャラがいる為、
①「eratohoK1.29.3用パッチまとめ1.0」
②「eratohoK1.29.3用キャラ＆スキル追加パッチ1.0」
の順で導入した本体が必要です。

・現在利用されていないシナリオ2「謎の巨人とヤツらの蜂起」が上書きされ、
「幻想郷大戦～夢盛～」に変化します。

・デフォルトマップから一部名称等が変化及びオミットしています。
鯨呑亭→蚕食鯢呑亭　
上記のみデフォルトマップでも変更。以下は新マップのみ
夢幻界→夢幻世界
七千階段→七千大階段
最果て→魔界最果て
人間の里の畑→人里の畑
妖怪の山の樹海→妖怪の樹海
地獄→辺獄
魔界大都会→魔界都市エソテリア
鳥船遺跡→天鳥船遺跡

・博麗大結界がマップからオミットされている為、
外来人の出現場所はランダムになります

・#DIM CONST MAX_CITY を170→200に変更しています

★経済値の微調整★
マップ追加や初期領地の関係で経済値を以下のように変更しています
紅魔館　80000→60000　
※新規追加の紅魔館地下室が20000の為初期経済力に変化なし　
デフォルトは80000据え置き
霧雨店　60000→40000　
※人里周辺の経済がインフレ気味の為やむなく
偽天棚　40000→20000
※龍勢力の経済値調整

★防衛倍率の微調整★
200～250あるものを175に変更
輝針城　250→175
夢殿大祀廟　250→175
是非曲直庁　200→175
霊長園大墳墓　200→175
後戸の国　250→175

※デフォルトは変化なし。
デフォルトマップにて輝針城を攻め落とすのがやたら厄介なのは
防衛倍率と立地の関係で最後の領地になりがちなせいなので、
デフォルト側を修正しても良いかもしれません。

★既存キャラの微調整★
典　野心95→72
ギリギリ蜂起してくる程度の野心

★既存シナリオの調整★
12　悪の栄えた試し無し
・残無勢力を地獄に追加しました
・純狐勢力にドレミーを追加しました
・天子勢力に紫苑を追加しました
・隠岐奈勢力が全勢力から無視されていたので友好化処理を追加しました

★ライセンス★
改変・修正・流用について
era内に限り可。
それ以外に関しては不可
基本的に喚く狂人様のライセンスに準拠します。
再アップはeratoho総合スレにて要望があった場合のみ可とします。


★おまけの解説★
・「幻想郷大戦～夢盛～」
さとりが勇儀に蹂躙され続けた為、
下駄をはかせています。こいしが引き抜かれるとどっちにしろ勝てません。
引き抜かれなくても普通に負けたり漁夫られてばかりです。

・「淫ピ帝国の逆襲」
特殊勢力山盛りにすると本当に淫乱になる。


・虹市場
月虹市場
東方虹龍洞ラストステージで、妖怪の山山頂上空にある。
千亦がカードを売買してくれる場所。
市場が開かれた空間の事を称している可能性がある。

・偽天棚
偽天棚
東方虹龍洞３面や酔蝶華に登場する妖怪の山の地名。
駒草の賭場や、虹龍洞の入口がある。
偽天棚を上にずらせば駒草の賭場を追加できる。
採掘場が籠りにくくなる代わりに見栄えが少し悪くなる為断念している

・宝船
雲上の宝船
東方心綺楼他に登場する一輪ステージ。
そのまんま宝船。
外見の違いから恐らく命蓮寺（聖輦船）とは別途存在していると思われるが、
明言はされていない。

・採掘場
龍珠採掘場
東方虹龍洞EXステージの百々世がいた場所がモチーフ。
龍珠とは勾玉やアビリティカードに使える鉱石のような何か。
伊弉諾物質なのかもしれない
虹龍洞からしかアクセスできないため籠るにはもってこい

・玄雲海
玄雲海
東方緋想天他に登場する衣玖ステージ。
雲海とはあるが足の踏み場はある模様。

・柱墓場
御柱の墓場
東方風神録6面及び守矢神社境内がモチーフ。
御柱が大量に並んでいる。

・索道
守矢ロープウェイ
東方茨歌仙8巻で建設された人里と守矢神社を繋ぐロープウェイ。
なお、防衛倍率が100を割っており守りにくい。

・仙界
仙界
仙人が住まう異界全般を指す。
実際は仙人側からは自在に様々な場所にアクセスできる模様。
神霊廟は仙界の中にある

・龍神像
龍神の像
東方鈴奈庵に登場する天気を7割くらい当ててくれるありがたい石像。
里の中央にある。

・鯢呑亭
蚕食鯢呑亭
東方鈴奈庵より
煮物が名物の居酒屋。
「鯢」はさんしょううお、雌鯨の意。
「蚕食鯢呑亭」夜中は妖怪向けの店を美宵が開いている際の名称
山如が出張して賭け事をやることもあるとか

・柳運河
柳の運河
東方輝針城ステージ2他で登場
人里のはずれにある。
柳の付近には妖怪が出る事もある

・繁華街
人里繁華街
東方心綺楼の人里ステージがモチーフ。

・妖獣道
妖獣の道
東方永夜抄ステージ1や東方鈴奈庵他より
博麗神社と人里を繋ぐ道。
妖怪が良く出るので非常に危険。

・再思道
再思の道
無縁塚に至る道。
この辺りに紫色の桜が咲いている
生きることを思い出すと戻って来れるらしい

・辺獄
辺獄
地獄ですが隣に地獄門がある為名称を変更した
辺獄は地獄や地獄の区画ではない
強いて言えばモチーフは瓔花のスペカ「チルドレンズリンボ」
代替候補：炎腐海（靈異伝地獄ルートより）

・地獄門
地獄門関所
東方鬼形獣3面及び東方靈異伝5面がモチーフ。
久侘歌が勤務している関所。
上記2つは同一の存在ではないが、略称名を魔界門と揃えている

融合炉
核融合炉
東方剛欲異聞の空ステージより。
間欠泉地下センターは近代的だがこちらは燃え盛る縦穴と言った印象。
立地の関係で再現できなかったが旧都側からもアクセスできる模様。
無理矢理地獄を圧縮すればできなくもないが見栄えが悪く断念

・石油海
石油海
東方剛欲異聞尤魔ステージがモチーフ。
辺り一面に石油が噴き出している。
真の姿は血の池地獄。

・魔界門
魔界門
東方靈異伝5面がモチーフ。
神玉が守っている。

・魔界都市
魔界都市エソテリア
東方怪綺談3面がモチーフ。
名称は東方星蓮船5面曲より。
アリスのホームステージ。

・魔空間
魔空間
東方怪綺談2面より。
ルイズのホームステージ。

・暴風域
地獄暴風域
東方鬼形獣EX面より。
常時吹き荒れているのかは不明。
早鬼のホームステージ。

・氷雪界
氷雪世界
東方怪綺談4面より
ユキ・マイのホームステージ。

・最深部
地底都市最深部
東方地霊殿6面より
都市とはあるが焦土と化している可能性あり。

・伏魔殿
パンデモニウム
東方怪綺談5面（6面も？）より。
夢子が守っている。
























