首先这个是基于【chenning717】发出的文件所改版的 地址:https://xxsy.su/forum.php?mod=viewthread&tid=53063
其次，这个版本整合了富豪原版的活动和我自己魔改后的NTR版本富豪派生
这次的魔改是在此派生上进行的大幅度魔改，主要是将内容的NTR量加大化，因此事件内的几乎所有NTR都无法回避（毕竟本来富豪的事件就是NTR）
当然，这个魔改的是在富豪悔改后，其乐融融的进行NTR，并不会出现富豪把目标夺走的情况。

注意！此次魔改的内容包含
（【男方合意NTR】，【男方睡眠中的偷偷NTR】，【换妻NTR（4P）】，【富豪和主角、女主3P】【富豪和女主、富豪的爱妻3P】）  等内容，整体为和谐NTR，NTR性癖向，非绿奴，非主仆关系。同时事件的口上有较大的重复性，部分口上是几乎通用的，我只在一些关键的地方进行了修改。（当然，此版本与原版的派生也有很大差别）
【注意，事件中有一定概率触发富豪的中出事件，有几率导致女主怀孕，同时会积累NTR经验，使得角色获得陷落"出轨上瘾"】

事件基础发生概率为25%，若想修改，打开ERB\SYSTEM\EVENT_DAILY\各イベント群\派生内的"MILLIONAIRE_PATRON_富豪的巡逻活动.ERB"，在第36，37行的
;25％で発生
RETURN 250  【←此处为概率，1000则为100%】