一个人的命运呢，当然要考虑历史的行程，但是呢，你也必须依靠自我奋斗

eratk这个游戏的事件充斥着各种恶意，而且俺寻思的味道非常浓，一个个脑子里只有精yi，随随便便就会恶堕或者怎么样
恶堕是好的，但他很多事件没有规避的手段，要么别点进去，要么一条道恶堕到底，没有反抗，非常的无聊


没有反抗的恶堕也能叫恶堕？
恶堕当然是要连玩家一起也欲罢不能啦！

当然以上纯属吹逼，我这技术力目前什么水平啊，你vb基础知识拿来生搬硬套做补丁，他能做吗？
做不了，没这个能力知道吧。


目前补丁含两个事件的修改，一个是工作的邀请，催眠奴隶线；一个是药商的来访，完全没道理の莫名其妙恶堕线

催眠线增加判定（被催眠经验和催眠能力），达标可无视初次催眠。如果不幸进入催眠线，仍有几率恢复身体控制权，且催眠程度越深，在恢复神智时斩杀催眠师获得金币更多（都是卖你的屁股赚的），在完全催眠前一刻能达到十万左右，所以你也可以放个人挨艹养肥催眠师赚钱，但有不小的完全陷落风险，因为催眠程度是随机增加的，到恶堕有十几次到三十几次事件的随机性。

药商线则主动得多，因为毕竟催眠在设定上你是不知道自己挨艹的，醒不醒看命。
增添内容为增加了反抗药商的选项，当然都有能力值的判定，具体我也不说，你达标了看文本就猜的出来是什么能力值，没达标也有少量提示
而且我给了六次机会，吧大概，在最后一次会出一个严厉提醒，如果到最后能力也没达标，那就只能乖乖当肉便器
不过同样的，这条线也是越恶堕收益越高，反抗需要的属性也越高，请各位钓凯子人耗子喂之


5/16更新：新兴宗教后续事件略微修改，每次挨艹的时候都可以尝试套取情报了，同样会根据堕落度提供奖励，为了适配修改略微修改了文本


5/16二次更新：在一些催眠事件上实装被催眠经验值，以及催眠堕落事件没终极之前的被催眠经验抵抗判定，增添了催眠能力免恶堕判定
如果还有下回更新，我估计要自己憋一会再放出来，因为玩着玩着总想补全一点。恶堕要玩，纯爱要玩，这样才称得上健全