20220217
好吧，其实前面那次适配是我想当然地改了下，实际完全不行，这次应该改好了，起码我没测出啥问题，有问题欢迎指出。也欢迎提供创意，我一直在纠结败者吃土和D4C的技能效果，想好了我应该就能把红雾异变摸得差不多了。噢，加上这两个，还差一个能进化的替身，才能补齐5条线。
20220213
看见新年更新了，就又适配了一下，也没人说，看来也没啥人玩，还是继续鸽着吧。

本来想翻点东西，结果TohoK没啥有趣的NTR可翻了，就只能自己做点东西了。
一堆人物都有无法传授的技能，而主角只能用用便宜货，所以我决定给TK新增一些只能主角通过事件获得的、无法传授的技能，这样比较有排面。
东JO共荣，所以新增的技能就决定是替身了。
鸽了半年我又回来了，这次适配了一下新的1.29.3版本，并且完成了红雾异变的蕾米莉亚线，觉醒黄金体验的可以在这条线觉醒镇魂曲，调整了白金之星和墓志铭的技能效果，调低了大部分替身技能的触发概率。

内容介绍：
事件：
1.觉醒替身：游戏开局后BOSS会来卖箭，你可以以此随机觉醒一个替身（获得技能），并获得素质替身使者（注意技能学习只有主角（master）能h获得，扮演其他人物（导入人物或者NPC)是无法获得的）2.红雾异变：游戏开局100天后，若你已触发觉醒替身，有概率触发红雾异变事件，共5条路线，咲夜、蕾米莉亚线已完成，可以进化特定替身
其他三条线因为没替身进化（没梗可以玩）还在构思中，欢迎提供创意。


替身种类：白金之星（增加自身五维属性），箭觉醒获得，成为五边形战士吧！白金之星·世界（技能同咲夜时停），红雾异变击败咲夜成长
绯红之王（己方部队免疫伤害），箭觉醒获得，触发概率全替身最低
墓志铭（大幅增加自己的技能释放概率），箭觉醒获得，与绯红之王搭配使用
黄金体验（治疗退场队友），箭觉醒获得，这技能是真的废物
黄金体验镇魂曲（封印敌方所有技能），红雾异变击败蕾米莉亚进化，技能百分百触发，不愧是镇魂曲
珍珠果酱（根据料理能力减少己方部队疲劳，并增加部队攻击防御），箭觉醒获得-------画饼：后续会写一个它专门的事件，并给一个和幽幽子的联动技能
欧西里斯神（与敌人赌博--24点，胜利即可获得敌人的灵魂，增加支配度，获得<服从>），箭觉醒获得

制作者：论坛kalecgos

整合者留
将替身使者的ID变为199后加回
（我希望199也有不够用的一天）
修复了无法获得技能《珍珠果酱》的BUG
修复了技能《欧西里斯神》在继承后输入异常的bug
总有一种bug没修完的感觉，但测不出来，如果有问题请向我报告
