没有孤高，坚强，君主的器量

没有恋人/烙印

好感》300，面识

MS高实力

初次,再次

- 要求找医生
- 好奇？
- 是，进入漫谈

漫谈

- 谈话

- - 武斗，防卫，智略，政治，歌唱，料理
  - 让属性相对高的人主导话题获得奖励

- 好感+
- 高擅长话题+依存

色色

- 完成谈话+依存>100

###### 初次

被身为君主的CI喊住了

@“那个……能不能请帮我MS找一个医生呢？”

@“因为不太想让其他人知道……所以只能拜托MS了。”

既然被要求了，那就去做吧

MS以自己的名义叫来了诊所的医生

把医生送进了CI的房间

自己则去忙其他事情了

CL

过了一会，怎么说诊断也应该结束了吧？

要去关心一下吗？

- 要

还是去看一下吧，总觉得心里不踏实

CL

再次来到了CI的房间

发现那个医生正准备离开

看见MS前来的医生似乎很开心，转过身去对房间内的CI说道

@“你看，还是有人会关心你的。”

@“那么我先告辞了，你们聊。”

医生点点头离开了

在房间内的CI只是微红着脸看着MS

在这略显怪异的气氛中

MS走进了房间，坐在了刚刚医生的位置上

先了解一下CI到底为什么要找医生吧

@“因为……最近一直在失眠……”

@“每次都是听见鸟叫了才会觉得困……这样白天完全没法集中精神……”

@“我又不想让同伴们担心，所以才拜托MS的，总之谢谢你！”

那么医生怎么说呢

@“诶？那个……医生说要多休息休息……什么的。”

（让失眠的人多休息……真是个庸医啊）

不过CI的脸看起来更红了……或许只是不想告诉MS真相？

随便和CI聊一聊吧

@“诶？要聊天吗？”

@“当……当然！好啊！”

CL

聊天内容

CL

不知不觉就和CI聊到了很晚

突然间，CI打了个大大的哈欠

本人似乎并没有察觉到这一点

依然眯着眼睛听着MS讲话

也许该结束了

@“诶！今晚就到这里了吗？”

CI像是惊醒了一样看向窗外

@“也是呢……已经非常晚了！”

@“那么……MS……”

@“下次还能一起聊聊天吗？”

MS点了点头

@“嘿嘿嘿……晚安。”

- 不要

还是不要多管闲事惹人嫌了

继续专注于眼前的工作

##### 谈话

按照约定，再次来到了CI的房间

CI是刚刚洗完澡的样子，还有些许的水珠顺着发梢落下

似乎是正在把头发擦干，

1. @“其实……医生告诉我，失眠的问题得靠自己解决。”

   @“因为是心理上的问题……只能靠自己……”

   @“所以到底是什么问题？”

   @“我……我也不知道啊！”

   又和CI谈起了上次的医生

2. @“我真的很担心自己没法成为一个合格的君主……”

   @“而自己走错一步，就得让拥戴我的人付出数倍的代价……”

   @“但是如果因为害怕负担责任就不去抉择的话……也是错误的啊。”

   @“这世上最难做到的事情就是两边都是错误的事情。”

   CI表达了妄自菲薄的想法

3. @“其他伙伴……在我成了君主以后就有点疏远了。”

   @“也是没办法吧……像我这样的人就是很难服众啊。”

   @“每次看见那些厉害的人或者妖怪在自信地指挥着手下……”

   @“我就觉得非常羡慕呢……”

   @“大概自己永远没法做到这种地步吧。”

   CI有些自暴自弃的吐露了心声

4. @“还有呢……其实御才也是很麻烦的事情……”

   @“有的眼高手低，但是不安抚好的话只会有更多麻烦。”

   @“有的就是单纯地把事情压在心底，只能让你一个劲地去猜。”

   @“还有的……单纯就是笨蛋啊！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！”

   @“但是怎么办嘛……难道我还能赶走她吗？”

   CI吐诉着管理的艰辛

6. @“自从和MS聊天以后就不失眠了呢！”

   @“太好了，果然和那个医生说的一样啊！”

   @“诶？说了……什么……”

   @“就是……要把心里话找信赖的人说出来……这样……”

   红着脸的CI岔开了话题

##### 色色

1. 夜晚，和往常一样，MS来到了CI的房间

   
