【官方一设】
○５面BOSS
　　鸦天狗的首领
　　
　　饭纲丸 龙
　　Iizunamaru Megumu


　　种族：大天狗
　　能力：操纵星空程度的能力

　　住在山顶附近的大天狗之一。
　　天狗的社会是阶级层次分明的社会，大天狗在天狗社会中相当于老大。
　　因为他们也可以向普通的天狗发布命令。大天狗的命令是绝对的。
　　有些时候他们也会向山中的其他妖怪指派命令。但有些妖怪会违抗他们的命令。

　　虽说他们拥有命令人的权力，但他们基本上不会为了一己私利下达命令。
　　大天狗身上承担着发展、维系天狗社会的义务。

　　她将视线放在了沉眠于山中的龙珠上。
　　龙珠就算不加工成勾玉，也有些许能够注入灵魂的效果。
　　如果使用这个效果制作出想让人互相交换的娱乐用品，肯定能大赚一笔。

　　然而，单纯只是制作完销售，盈利也只会是一时的，数额也可想而知。
　　
　　因此她决定建立一个能广泛流通、专门用来交换的通货系统。
　　每当卡牌贩子和人进行交换，通货系统也能得到推广，也就可以相应地从中盈利。
　　她明白这样比制作东西拿去贩卖比起来，能赚更多的钱。

　　但是，为此她所需要的，是人们会用她独自的通货系统进行交换的理由。

　　此时她所关注的，是失去了立足之地而濒临消失的“集市之神”。
　　她设置了一个机关，仅限在集市之神的力量下成交的生意，卡牌的魔力才会得到补充，
　　能力卡的能力才会显现。除此之外的场合下，能力卡牌仅仅是纸片而已。

　　正如大天狗的预期，能力卡牌得以自由地流通，她也获得了十足的利益。

　　然而这时问题发生了。
　　由于卡牌流通的活性化，集市之神取回了原本的力量，
　　发展到了能够威胁天狗社会的地步。

【拟作技能】
操纵星空的大天狗
Lv5		15触发率	（个人） 不可转移
按照一定概率对敌方部队造成多段伤害
星火燎原之舞RAND(800, 1000) 100% 期望900
虹彩陆离之舞RAND(800, 1000) 80% 期望720
天马行空之舞RAND(800, 1000) 40% 期望288


管狐的使役者		
Lv4		70触发率	（个人） 不可转移
当我方部队存在将领空位时触发。无论如何典都会参战。

	
光风霁月		
Lv5		25触发率	（部队） 不可转移
当敌方部队拥有减伤或增伤效果时，分别使我方部队获得增伤或减伤效果
10% 10%


