【官方一设】
○４面BOSS
　　真正的勾玉匠人
　　
　　玉造 魅须丸
　　Tamatsukuri Misumaru

　　种族：神明
　　能力：制造勾玉程度的能力

　　从古代的矿物制造勾玉的神明。
　　勾玉是能够将生物的灵魂注入其中的魔法器具。
　　虽然程度微小，但也能复制他人的能力、气质和记忆收纳其中。
　　只要使用勾玉的力量，复制他人的能力和读取对手的情报是很容易的。

　　在虹龙洞中开采的龙珠是非常适合制造勾玉的矿物。
　　听闻大天狗在山中四处打洞开采这个矿物，她连忙来到现场考察。
　　这是因为，龙珠落入恶人手中是很危险的。除此之外，她也比较担心对山的环境破坏。
　　她已经看过无数任由欲望开山，又随着资源耗竭而被抛弃的矿山遗址了。


　　虹龙洞的内部结构十分复杂，很难轻易了解矿洞的全貌。
　　在她的调查过程中，有人类闯了进来。
　　她使用勾玉的力量调查她们的目的，发现似乎是在调查能力卡牌的事情。
　　她说这里面并不是人类能够进入的地方，将那些闯进来的人赶走了。

　　她继续调查虹龙洞。
　　在矿洞深处的，是不停开采这座山的危险妖怪——大蜈蚣……

【拟作技能】
他山之玉
Lv5		40触发率	（个人） 不可转移
对敌方全员分别发动，从其所持个人和部队技能中随机复刻一项

阴阳玉的女王		
Lv3		15触发率	（部队）
使我方部队的攻击防御提升
3% 3%


