- 正常

MS走进了宫殿的办公处，发现坐在主位上的是一位少女

看起来非常年轻，但MS早已学会了在幻想乡不以外貌猜测年龄

W在巨椅的衬托下，少女显得非常渺小

但这无法掩盖少女肃穆的神情

W她眼神中流露的疲态让MS心神一颤

少女看到了走来的MS，站了起来

@“啊，是新来的人类呢！”

@“先请教一下您的名字。”

@“MS吗，我知道了。”

@“我的名字是四季映姬·亚玛萨那度。”

@“叫我SJ就好了。”

@“‘亚玛萨那度’代表了我的职位，我曾是负责审判幻想乡死者的阎魔。”

@“不过现在的情况你也知道。”

@“整个幻想乡正在向战火的深渊坠落。”

@“规则和秩序濒临崩溃，我的任务暂时变成了维护幻想乡的和平。”

@“很高兴你能选择加入我们一起维护秩序，我们现在正需要你这样的人来帮忙”

@“因为大部分人都选择在这个时候放纵自己的欲望。”

@“他们在死后会被惩罚的，不过我们得先确保他们会得到应有的死亡。”

@“任务会很繁重呢，这也是没有办法的事情，你要做好心理准备。”

@“总之，好好努力吧，一起为了未来而奋斗。”

@“虽然由一位阎魔来说有点不合规，但如果你好好干的话，来生一定会很幸福的。”

即使是初次见面，MS也被这位刚认识的少女说教了

- 软禁

MS来到了软禁处，敲了敲门

一声淡淡的“请进”把MS迎了进去

@“您就是MS吧……”

@“……”

@“我的名字是四季映姬·亚玛萨那度。”

@“我的任务是维护幻想乡的和平……虽然现在变成了半个阶下囚。”

@“虽然之前我们之间有冲突。”

@“但你还是给我准备了这么一个‘容身之所’，或许我们之间还是能对话的。”

@“很高兴你保有了不错的礼节。”

@“给我准备了这么一个‘容身之所’，谢谢你。”



MS直接地表达了希望SJ加入我国的提案

@“虽然以一个俘虏的身份提出来很怪……”

@“我希望能再考察一下……选错人可是乱世最大的错误呢。”

SJ委婉地表达了暂时的拒绝



@“鉴于你之前的表现，请允许我拒绝。”

SJ干脆地表达了拒绝

看来SJ还对MS之前做过的事情耿耿于怀



@“我就是被所谓的‘自己人’关起来的，现在又随便地让我回去吗？”



- 正常非初见首次会面

@“啊，是MS呢，在这里的生活可好？”

@“希望你能适应这里的生活。”

@“嗯……专程来找我的吗？”

@“请进吧。”

SJ把MS迎进了房间

- 正常非初见

@“啊，是MS呢！”

@“找我有事吗？”

@“请进吧。”

SJ把MS迎进了房间

- 正常非初见首次会面 好感<0（通用）

@“啊，是MS……”

SJ打量着MS

@“……MS的罪孽真的很深重呢……”

@“不知道是什么？听好了，知晓自己的罪孽也是赎罪的一部分。”

@“如果连自己的罪孽都发现不了，怎么可能洗心革面！”

---軟禁中

俘虏的身份暂时地逆转了

---非軟禁中

@“先把公事解决了，然后我会好好提醒你一下什么是‘罪恶’！”

W惨无人道的说教即将开始……

- 催眠

初次接吻

@“（昨天，居然做了那种事情吗！！！）”

@“（我一定是哪里出问题了！）”

@“那个……MS，昨天的事情还是希望你能忘记呢……”

YJ似乎有点无法接受与MS接吻过的事实

接吻事实

@“早上好……MS”

@“今天也请努力呢！”

WSJ十分客气地向MS致以问候

初次告白

@“（我我我……居然接受了那个家伙的告白吗？）”

@“（我到底在……搞什么啊……）”

@“（明明经常告诉别人要认真对待感情的……自己却……）”

@“（确实……和MS在一起很开心，但是感情的事情必须要认真呢！）”

@“（好像和MS撤回之前的回答呢……但是阎魔得对自己的话负责吧。）”

@“（唉……以后要清醒一点了！）”

WSJ自责的思考着，全然没有注意到MS已经来到了身边

告白事实 低好感

@“早……早上好，MS”

SJ慌乱地向MS问候着

@“恋人的仪式吗？唔……”

@“稍，稍微有点早呢！”

@“你看，我们认识才这么点时间……”

@“互相了解的也不多……”

@“总之……虽然已经是‘恋人’了，不过还是请偏普通地交流呢。”

告白事实 高好感

@“早……早上好，MS”

SJ慌乱地向MS问候着

@“恋人的仪式吗？唔……”

SJ有些害羞地接受了MS的轻吻



初次love低好感

@“唔！……怄”

SJ回想起了昨天的经历，不经干呕起来

震惊于自己居然会做那么恶心的事情

SJ厌恶地扶住了额头

@“（我居然……会做那种事情……）”

@“（明明都教育了他人要洁身自好，自己却像个荡妇一样）”

@“（虽然不想无端地怀疑别人……但是明明和MS没什么关系，却变成这个样子了……）”

@“（可恶……看来要离这家伙远一点！）”

@“（然后要把事情查清楚才行！）”

再次love低好感

@“文件什么的就放在这里吧。”

@“不……不需要别的东西呢。不需要任何东西。”

@“如果没有公事的话还请离开。”

SJ冷冷地说到



初次love高好感

@“（我居然……会做那种事情……）”

@“（明明都教育了他人要洁身自好，自己却像个荡妇一样）”

@“（都，都怪MS……）”

@“（也不能这么想……我自己也有很大的责任……）”

@“（一定要让他负起责任来！）”

再次love高好感

@“早……早上好，MS”

SJ慌乱地向MS问候着

@“恋人的仪式吗？唔……”

SJ有些害羞地接受了MS的轻吻
