# 条件

有人里

声望>-5

# 大纲

# 正文

## 初见（夜晚）

在人里巡逻到了很晚

在夜间闲逛时来到了人里

已经接近子夜了，本想着就此离开的MS看到了这样一个牌子

蚕·食·鲵·吞·亭

牌子后面是一座不起眼的酒馆，令人惊讶地在深夜亮着灯

这么晚了居然还能有这样的地方啊

正好感到腹中饥饿的MS欣然踏入酒屋

@“欢迎光临！”

一个带着鲸鱼头饰的少女出现在了眼前。

PP

@“今天……嗯？”

### 初见-面识有

@“居然是MS先生……能看见这里吗？”

眨着眼睛向CI表明自己并没有视力上的问题

@“咳咳，快请进来吧！”

MS在CI的带领下走进了酒屋，而她拉开了一把台面前的座椅后就转身快步走进了后厨。

MS坐了下来，借着略显昏暗的灯光打量着房间内的陈设……

这不就是人里那家自己一直记不住名字的酒屋嘛，从来没有听说过会营业到这么晚啊，

而且印象里店主年纪也很大了，完全没法工作到这么晚吧？

片刻思考后，CI已经端着一杯清酒和一叠花生回来了。

@“MS想要吃什么吗，我都可以去做呢。”

随意地点选了几道菜单上的菜，少女回到柜台后开始制作起来。

饮下一口酒，看着眼前背对着自己在柜台内忙碌着的少女，MS感到心中升起的一团火，

#### 初见-面识有-雷普

乘着CI没有注意到，悄悄地凑到了她的背后

突然一把从后面抓住了她丰满的胸部

@“呀！”

@“MS先生！您！！！干……干什么？”

如此充满母性的胸部没有人可以抵抗住吧？

而且作为服务员，可得尽一切努力让顾客满意啊

MS故意大力地揉捏着那对乳房，在CI的耳边轻声侮辱着

一下子被惊吓到的CI不禁绷紧了身子

不仅仅满足于享用这对乳房，MS把自己早已坚硬的下体抵住了CI腰部轻轻晃动着

@“呜……请不要这样，求你了……”

嘴上是这么说着的，但是CI作为女人大半夜打扮成这样接客

被人侵犯了也只是自作自受啊，或者说，完全就是自己在渴望被侵犯嘛

@“那种事情，才不是！请，请你冷静下来啊！”

@“”那个，那个……

@“那个……至少要等饭做完吧……不然烧糊的话会被人注意到的吧？”

也是呢，还是不要引起注意比较好

毕竟夜还很长，怎么想这么个女孩也没法逃脱吧？

如果耍什么花样的话可就没那么好说话了哦？

在CI的胸部上用力地捏了两下以示警告，MS坐回了座位上

@“呜……”

一边看着CI紧张到不停发抖的背影一边小口酌饮着酒

MS在心中盘算着待会应该如何好好在她身上释放自己的欲望

CL

#### 初见-雷普结局

诶？

自己这是在哪里

总觉得，头好疼

完全回忆不起来刚刚发生了什么……

到底是怎么回事

MS缓步摸索前进着

MS缓步摸索前进着

MS缓步摸索前进着

啊！！！！

CL

醒来的时候已经在据点的医院中了

据说是被发现浑身是伤的躺在了据点外面

难道说是巡逻的时候被偷袭了吗？

没有人能回答这个问题，看来下次要小心点了

#### 初见-面识有-不雷普

MS压制了心中的欲望，把注意力转移到了酒食上

总觉得这酒比往常的要好喝呢，待会让她再倒上一点吧。

CL

@“来了，请慢用~”

少女把热气腾腾的菜放在了MS面前，随后熟练地往空了的酒杯中添了点酒



### 初见-面识无

@“居然是人……居然有人那么晚还会来呢？”

@“咳咳，快请进来吧！”

在少女的带领下走进了酒屋，她为MS拉开了一把台面前的座椅后就转身走进了后厨。

MS坐了下来，打量着房间内的陈设……

这不就是人里那家名字很复杂的酒屋嘛，从来没有听说过会营业到这么晚啊，

而且印象里店主年纪也很大了，完全没法工作到这么晚吧？

说起来，那个小姑娘就是在这间酒屋打工的吧，或许是她值晚班？

片刻思考后，CI已经端着一杯清酒和一叠花生回来了。

@“那个……请先随便吃一些吧。”

@“……如果还有什么想要吃的也可以告诉我哦……”

少女露出了不那么自然的笑容，出去把店面的招牌给合上了

@“本来马上就打烊了，不过既然您进来了我还是会好好招待您的。”

CL

随意地点选了几道菜单上的菜，少女回到柜台后开始制作起来。

不知道为什么从刚刚开始她的脸就非常红呢，

饮下一口酒，看着眼前背对着自己在柜台内忙碌着的少女，MS感到心中升起的一团火，

#### 初见-面识无-雷普

乘着CI没有注意到，悄悄地凑到了她的背后

突然一把从后面抓住了她丰满的胸部

@“呀！”

@“您！！！干……干什么？”

如此充满母性的胸部没有人可以抵抗住吧？

而且作为服务员，可得尽一切努力让顾客满意啊

MS故意大力地揉捏着那对乳房，在CI的耳边轻声侮辱着

一下子被惊吓到的女孩不禁绷紧了身子

不仅仅满足于享用这对乳房，MS把自己早已坚硬的下体抵住了少女的腰部轻轻晃动着

@“呜……请不要这样，求你了……”

嘴上是这么说着的，但是你作为女人大半夜打扮成这样接客

被人侵犯了也只是自作自受啊，或者说，完全就是自己在渴望被侵犯嘛

@“那种事情，才不是！请，请你冷静下来啊！”

@“”那个，那个……

@“那个……至少要等饭做完吧……不然烧糊的话会被人注意到的吧？”

也是呢，还是不要引起注意比较好

毕竟夜还很长，怎么想这么个女孩也没法逃脱吧？

如果耍什么花样的话可就没那么好说话了哦？

在她的胸部上用力地捏了两下以示警告，MS坐回了座位上

@“呜……”

一边愉悦地看着女孩紧张到不停发抖的背影一边小口酌饮着酒

MS在心中盘算着待会应该如何好好在她身上释放自己的欲望



#### 初见-面识无-雷普

强行压制了心中的欲望，MS半趴在桌上，小口抿着杯中的酒，

总觉得这酒比往常的要好喝呢，待会让她再上一点吧。

CL

@“来了，请慢用~”

少女把热气腾腾的菜放在了MS面前，随后熟练地往空了的酒杯中添了点酒

@“说起来，还没有请教过您的名字呢”

@“MS是么。”

@“我是CI，平常就是在店里帮忙照顾生意。”

@“请多多指教！”

一边吃着宵夜一边和CI聊起了天

@“不过下次的话还请早些来哦，这个时候都是已经打烊了呢。”

CL

### 初见-不雷普

#### 初见-不雷普-有萃香面识

突然间，酒屋的门被推开了

#“明明不是在这里嘛，CI。”

#“真是的，我还以为今晚不营业了呢！”

C2大大咧咧地走了进来

@“呜啊！！！！！”

@“那个，C2小姐，啊！”

@“等一下啊！”

@“等一下！至少要把角收起来啊！”

@“这边这位MS先生是人……”

#“呦，这不是MS嘛。”

#“居然也能找到这个地方，不错不错。”

#“看来今晚可以好好的喝一番了！”

C2拉开了MS身边的椅子坐了下来。

#“CI，还是上次那种酒就好！”

@“诶……C2小姐和MS先生认识吗？”

@“所以MS先生是知道妖怪的事情的吗？”

虽然CI看起来一副非常感兴趣的模样

但是那种事情怎么样都好

再不给C2上酒的话大概她马上要把自己的酒杯抢走了。

@“啊！我马上就来！”

CI匆匆忙忙地跑到库房去取酒了

CL

等MS清醒过来时，已经是早晨了，

记忆完全丧失了啊，不知道怎么就回到了自己的房间

果然和鬼一起喝酒还是太不自量力了

脑子里慢慢回想着昨晚的对话

原来这家店在深夜里是专门给妖怪运营的吗……怪不得CI一开始看见自己就一直那么紧张呢。

揉着因为宿醉而疼痛的脑袋起身伸展着，看见了桌上的一份早餐

下面压着一张纸，似乎是鲵吞亭的宣传单

“欢迎MS先生随时再来鲵吞亭用餐 --CI”

结识了CI

#### 初见-不雷普-有大狸子面识

正当两人闲谈时，酒屋的窗户突然被敲响了

@“啊！”

少女跑到窗前，有些害怕地张望着

@“好像什么都没有，是风吗……啊！”

窗户被从外面打了开来，一只狸子跳了进来

@“等一下啊！原来是二……”

@“那个，这位先生是人类所以……”

“晚上好，C3。”

向扑在CI怀里的C3打了个招呼。

%“呼呼，不错不错，还能记得老朽。看来你还是蛮用心的。”

%“晚上好，MS。当然，还有小CI。”

狸子从CI的怀里跳到了地上，变回城了原本的人形

%“一开始确实担心是什么人类进来了，不过是MS的话便无所谓了。”

@“诶——所以C3和MS认识吗？”

%“是啊，看来今晚不会太无聊了。”

%“毕竟小C3实在是太单纯了呢。和MS的话，大概可以聊点有意思的内容吧。”

C3坐在沙发上，盘起腿把蓬松的尾巴放到一个舒服的姿势向后靠着

%“今晚就按往常的来吧，CI。”

对着CI说完后，C3把转向了MS，歪着头闭上一只眼睛

%“这家店的存在还是我的功劳哦？”

%“那么MS，首先来猜猜看这家店的来历吧？”

CL

再次清醒的时候已是天明了，C3不知道什么时候就离开了。

脑子里慢慢回想着昨晚的对话

原来这家店在深夜里是专门给妖怪运营的吗……怪不得CI一直那么紧张呢。

@“啊，早上好，MS先生。”

@“C3大人已经走了哦，”

@“欢迎你随时来店里用餐哦？”

@“不过如果太晚来的话，还请不要引起其他的注意。”

结识了CI

#### 初见-不雷普-有其他妖怪面识

MS和CI聊着聊着，不知道怎么就说起了C3来

@“嗯嗯，C3也是很有意思的人呢……”

@“诶？”

@“等……等一下！MS居然认识C3吗？”

@“那MS知道……她是……”

是妖怪啊，这里不是到处都是这样的家伙嘛

@“！！！”

@“怪，怪不得！”

CI露出了一副松了口气的样子

@“原来MS都知道了啊……我还一直担心被MS发现了。“

@“那样就好，让我解释一下吧：”

@“子夜前这家店是普通的酒屋，我也只是普通的店员。”

@“但是过了子夜的话，这家店就是给非人专供的了哦？”

@“欢迎MS虽然再来，不过太晚的话还请小心不要让人看见呢！”

原来是这样，以后可以多来几次吧？

结识了CI

#### 初见-不雷普-此外

回过神来已经天亮了，MS直起身来伸着懒腰。

明明记得昨天还在街上巡逻的，怎么突然就到了不知道是哪里的房子里。

带着鲸鱼头饰的少女出现在了MS眼前

@“啊，早上好，MS先生。”

@“那个……早上起来的时候发现您晕倒在了门口，就把您放进来休息了。”

向少女道谢着并请教了名字

@“诶……！！！”

@“那个，我是这家店的店员，叫我CI就好。”

@“欢，欢迎来这里用餐哦。不过请早点来呢。”

和少女告别了

虽然昨天晚上累到晕倒了，但总觉得异常的神清气爽

下次来这里吃饭吧？

结识了CI

## 常时

在闲暇时刻再次来到了C1的酒屋

### 常时-单人（1/2）

@“啊！欢迎光临，MS先生！”

CI元气满满地迎接了MS

@“今天还是老样子吗？”

@“好的，请稍等！”

享用了CI端上来的酒菜

CL

吃饱喝足后，MS准备离开了

### 常时-单人-色色决定

看起来很开心的CI正在哼着歌清洁着灶台

那轻微晃动背影一下子就点燃了MS的心中的欲望

### 常时-单人-色色决定（需要已经有和意）


乘着CI没有注意到，悄悄地凑到了她的背后

突然一把从后面抓住了她丰满的胸部

@“呀！”

@“MS先生！！！”

@“///请不要突然做这种事情。”

- YD素质

虽然CI嘴上是这样说着的，但是屁股还是乖乖地凑到了MS的胯下

@"又不是不会和MS做……不用那么着急啦。"

- 无YD素质

兴奋地感受着早已经浑身僵硬的CI，MS在她的耳边小口地吹气着

@“不要……这样……呜~”

- end

@“那个……请换个地方吧……在灶台的话……不行的……会弄脏的！”

CL

#### 常时-单人-色色-1

@“这里……也不行！！会被人看见的！呜——”

CI被MS以背身位的姿势压倒在了酒屋的窗上

胯部不断地撞击着，每一下突进都能刺激到CI的最深处

@“啊~慢，慢一点，太激励——啊！”

觉得还不够刺激的MS撩开了窗帘，将CI的痴态向每个可能路过的人展示着

@“不行！不——会，哈，会被人看见的！”

虽然嘴上这么说着，CI的腔穴反而更加紧张地缠住了MS

无法忍受这样刺激的MS直接在CI的宫口释放了出来

@“——啊啊啊啊啊！！！”

被灼热液体刺激到最深处的CI仰起头迎来了高潮

如果这时有人路过的话，就能看见那个平日里清纯可爱的年轻服务员

在大庭广众之下露着胸部，被MS中出到高潮的表情了吧？

#### 常时-单人-色色-2

MS被引导到了沙发上舒舒服服地坐着

而IT面前CI正在口述着今天的特制菜单

完全没有原来那副干练的模样，满脸羞红CI口齿不清磕磕绊绊地描述着今天的菜单

@“还……还不是因为这是MS先生指定的菜单嘛。”

##### 常时-单人-色色-2-1

@“那个，今天的主厨推荐是……”

@“口交套餐哦？”

CI小心翼翼地用嘴咬住了拉链，解开了MS早已经被撑得变形的裤子

早就被CI这般色情地表演刺激得膨胀到极点的肉棒就这样跳了出来

CI跪在MS的双腿间，用嘴巴含住肉棒的前端轻轻的舔弄着，让MS感受着鬼头被舌头包裹着的感觉

@（又变大了呢）

被这样刺激着的肉棒诚实地继续膨胀着

CI把双手搭载+

##### 常时-单人-色色-2-2

@“那个，今天的主厨推荐是……”

@“手淫套餐哦？”

##### 常时-单人-色色-2-3

@“那个，今天的主厨推荐是……”

@“乳交套餐哦？”

##### 常时-单人-色色-2-4

@“哈……”

没能完成任务的CI被压倒了

##### 常时-单人-色色-2-5

@“哈……”

@“成功了呢……那么”

@“还请客人好好地付一下餐费哦？”

压倒了MS，CI跨坐在MS的身上，撩起裙子向MS展示着早已经湿润的私处

#### 常时-单人-离开

压住了内心的欲望，MS向CI道别了

##### 常时-单人-离开-留宿 1/3（恋慕/YD）

@“那个……MS先生……请等一下……”

正准备踏出门的MS被叫住了

困惑的MS刚回过头，就看见CI满脸通红地站在自己面前

@“今晚……可以就住在这里吗？”

- 恋慕

@“因为已经很久没有和MS单独在一起过了嘛……”

CI向前抱住了MS，用祈求的目光抬头望着MS

- YD

@“因为，已经很久没有被人抱过了呢……”

CI对着MS撩起了裙摆，露出了早已经湿透的内裤

@“所以……今晚可以陪着我么？”

没有理由拒绝这样的请求

把兴奋地满脸通红的CI抱到了床上

CL

尽情疼爱了她一整晚

##### 常时-单人-离开-告别 1/3

@“再见，MS先生！下次还请再来哦？”

MS一个人踏上了返回据点的路程

##### 常时-单人-离开-同归（1/3且萃香在势力中）

@“等一下呢！”

@“正好我也要想要去一趟据点呢！一起走吧？”

和CI一起返回了据点

#### 常时-多人（1/2）

##### 常时-多人-目标有面识

遇到了一样前来的喝酒的C2

很快，CI就端上了酒菜，于是MS和C2一边享用着美食一边闲聊着

CI半趴在柜台上，面带微笑地静静听着

CL

##### 常时-多人-目标无面识

就在MS和CI闲聊着的时候，遇到了另一位前来喝酒的少女

@“这不是C2小姐嘛！欢迎光临！”

- IF both 人气

@“诶?两位居然不认识吗？”

- IF master 人气 || 君主

@“诶?C2居然不认识MS吗？”

- IF C2 人气 || 君主

@“诶?MS居然不认识C2吗？”

@“啊，介绍一下，这位是C2小姐，而这位是MS先生呢！”

- IF 妻子

@“而且哦？”

CI突然抓住了MS的手臂，靠了过来

@“MS也是我的老公呢！”

结识了C2

CL

##### 常时-多人-劝诱目标加入

在享用了美食后，MS与C2准备离开了

或许这是一个让C2加入自己势力的好时机？

要向C2发起劝诱吗？

- 要

加入我们的势力吧！

向C2发起了劝诱……

突然被这样请求的C2似乎陷入了思考

- 如果CI在势力中

@“那个……其实我也在这里生活呢。”

@“为什么？因为，感觉还不错嘛……我觉得在这里生活很开心哦？”

- - 高从属

@“而且知道有MS在身边，总觉得很安全呢。”

- 判定条件
- 1. 无势力+1
  2. 高忠诚-1
  3. MS高名声+1，低-2
  4. CI劝诱+1
  5. 有陷落+1
  6. 随机-2 《-》2
- 大于0时

经过感觉很漫长的思考后，C2还是答应了

@“嘿嘿……”

C2加入了我方势力

- 否则……

果然还是不行呢

C2最终还是拒绝了MS的请求

两人在酒屋的门口分别了

## 特殊事件

### 遇到色魔客人，劝诱CI加入（已经）

不知不觉间，MS又来到了鲵吞亭

事实是在工作的时候已经满脑子都在想着这里的美酒了

这要喝下小半杯，加上在熏醉中酣睡一整晚

明天早上就又可以活力满满地继续努力了

@“啊！欢迎光临！MS先生！”

当然了，眼前那充满元气的少女也是快乐的一大

只要是对着一张美丽的脸庞，不管是干什么都会心情愉悦呢

MS相信和自己一样想法的顾客绝对不在少数

不过CI看起来是没有这样的概念，依然是尽职尽责地服务着每一个客人

初次见面时还是很害羞的IT现在已经和MS十分熟悉了

@“唔……MS看起来很累的样子呢。”

@“所以呢，这边推荐这种酒哦……”

CL

今天的客人看起来格外的多，CI只是偶尔有空才能来为MS添酒

@“呀！！”

突然间，听见有人小声地惊呼了一下

MS扭头望去，发现一个手脚不怎么干净的客人正在骚扰着CI

@“唔！请不要这样！！”

这样子的抵抗向来没什么用，反倒是一些其他变态也加入到了性骚扰的行列中

@“呀！先把酒喝了吧！还有其他客人在等着呢！”

正当MS准备前去帮忙时，CI终于找到借口挣脱了出来，小跑到了MS身边

@“呼……MS先生……”

有些惊魂未定的CI佯装为MS倒着酒，在MS身边小口喘息着

询问着CI是否需要帮忙，不过被IT拒绝了

@“不用啦……等他们喝完就好啦。”

@“幸好今天MS先生在呢，应该不会有太大的问题。”

CL

到了快要打烊的时候，突然发生了异变

那伙刚刚还在大声喧闹的变态们突然间安静了下来

像是见了鬼一般的发抖着，嘴里喊着‘别过来！’一边向后退去

然后一个接一个的倒在了地上

@“终于生效了呢……这群家伙酒量比一般人都高很多呢。”

CI小心翼翼地走到摊在地上人旁边，用脚尖轻轻地触碰着他们，确认着他们是否真的昏倒了

@“哈……”

@“啊，MS先生，可以帮我把这些家伙丢出去吗？”

和CI一起把一个个醉倒的人丢到了酒屋外面

CL

@“这就是我的能力，能让人在醉酒后梦见很恐怖的事情。”

@“而且那些家伙醒来以后也什么都不会记得的。”

CI向MS解释着为什么事情会变成这样

@“我都已经习惯啦……”

@“自从大战开始，这样的人就越来越多了呢。”

叹了口气，CI解开了一瓶酒小口地喝着

这种事情已经不是第一次发生了吗？

@“嗯……别担心啦，你也看见我的能力了，这种事情解决起来并不难！”

@“而且今天MS先生能来我很开心哦？”

@“已经好久没有和MS先生一起喝酒了，让我们多喝几杯吧。”

像是不想让MS担心一般，CI岔开了话题

不过MS很清楚，这种事情只会越来越多

不能轻率地寄希望于CI每次都能妥善地解决这种问题

最好能让自己……

@“MS先生，还在听吗？”

思绪被CI拉回了现实，MS发现CI正关切地望着自己

@“如果太累的话就早点休息吧？”

- “加入我的势力吧”

对CI说出了这样的请求

@“诶？”

@“这么突然……”

因为加入势力后就可以名正言顺地接收我们的保护了

这样的话今天的事情就不会再次发生了吧？

@“但，但是呢……”

@“这里只是一个普通的小酒屋呢……”

@“我也不知道呢……毕竟MS先生，你们是要去打仗的吧。”

@“我可能帮不上什么忙呢，无论是战斗还是后勤什么的。”

心中闪过了许多正义凛然的理由：为了每个人的利益，因为你的小店人气很高，要考虑到人妖关系的平衡……

不过脱口而出的却是：

“我希望CI能安安全全的，这样就会安心一点。”

@“诶？”

@“那个……突然这么说///”

@“嗯……好，我愿意加入你们呢。”

@“如果有什么能帮上忙的尽管告诉我，请多多指教。”

CI加入了

CL

安排士兵把巡逻范围扩大到了此处

如果遇到什么问题可以去找他们，如果有危险靠近的话他们也会带你撤离的

@“嗯……谢谢。”

CI有些心不在焉地望着窗外的夜景

毕竟一晚上遇到了那么多事情，让IT好好休息一下吧

这样想着的MS起身告别了

CI并没有像往常一样热情地送客，而是沉默地跟在MS的后面

就在MS踏出门口的那一刻，终于鼓足勇气的CI开始了诉说

@“明明一直想要逃避……反而离战争更近了一步呢。”

@“以前只是在客人口里听到各种各样的战况。”

@“听他们说又有哪里被攻陷了，又有谁死了。”

@“那个时候哪怕理性上相信有战争，感性上也会欺骗自己是假的。”

@“现在看到这么多事情发生在眼前，就没法继续骗自己下去了。”

@“我只知道，如果在战争中输了的话，下场一定很惨……”

刚刚还低着头的CI抬起头来看着MS，眼神中混杂着不安和憧憬

@“不过呢，我相信MS先生呢，一定要带领大家赢下来哦？”

- 回去

IT自己能处理好的

这样想着的MS告辞离开了

@“晚安，MS先生。下次再来哦？”

### 去过米斯蒂娅的烧烤店（恋慕，完成过米斯蒂娅的事件）

像往常一样来到了CI的酒屋附近

……

不过呢，今晚已经去过C2的小店了

还要去CI的酒屋吗

@“晚上好，MS……先生。”

像是突然愣了一下，CI欢迎的目光突然变得锐利起来

紧接着又凑近了过来，对着MS的衣服闻了闻

@“……”

@“……”

@“MS先生，最近去过其他人的店里吃饭吧？”

一下子被这个尖锐的问题惊到的MS没能给出回答

不过呢，这对CI来说已经是最明显的回答了

@“这样吗……”

没有想象中的异常生气，但是也没有往常那种欢迎的姿态

CI鼓起嘴巴，自顾自地走到了灶台前开始做起饭来

本着要在CI把生米做成熟饭前哄好IT的思路，MS硬着头皮上前，准备道歉

不过似乎并没有什么用处，即使是被MS从背后抱着，CI也没有什么特别的反应

只是一个劲地搅动着锅里热气腾腾的菜

@“我从傍晚就开始准备食材了呢。”

@“这些都是MS先生喜欢吃的东西，所以哪怕知道你不一定回来，我也都会好好地准备好……”

CI的声音已经带上了哭腔

@“我，我只是希望……MS先生饿的时候，我能够帮上忙……”

@“……真是笨蛋呢……”

CI拉起围裙擦着眼睛，用颤抖的声音继续说道

@“没关系的……我明白的……”

@“我一直都不是很擅长料理……MS先生不喜欢的话也很正常……”

再让IT自怨自艾下去可不行，MS向CI讲述了C2小店的故事

CL

@“这样吗？”

@“一只夜雀开的小店，为了让人们不再去吃I2的同类？”

CI似乎在理解着这一消息，不再这么激动了

MS点着头表示她的说法是正确的

@“那么……”

@“I2做的食物好吃吗？”

唔……这种时候肯定得说不好吃

但是短暂的犹豫已经让MS错过了时机

@“不用说了，我明白哦？”

@“还有一个问题——”

“肯定是CI做的饭菜更加好吃！”

不会再错过这样的机会了，MS脱口而出了赞美之词

@“嘿嘿嘿……”

还挂着浅浅的泪痕的CI似乎是被逗笑了

@“咳咳……不是那种问题哦？”

@“MS先生，请你告诉我怎么才能找到那家店。”



