### 声望

声望会直接影响各种各种角色对你的判定，正向的声望会让你更容易取得幻想乡角色的信任，而负面的声望则会让各种恶势力更容易接纳你。而影响力则与声望的数值相当，也就是说，当你的声望绝对值大时，你的影响力就大；而当其趋近于0时，你的影响力就弱。

声望会随着你的行为而改变，当你实现善行时，你的声望会增长，而恶行会导致你的声望下降。当你的正面声望越高时，完成善行对其增长的效果越弱，恶行对其的减少效果越强，反之亦然。因此想要维持高水平的声望值需要更多的努力。此外，当你的声望趋近于0时，你需要更多的善行/恶行才能使其变为相反值。不过，并非只有善行和恶行会导致你的声望变化。例如，取得战斗的胜利会导致你的影响力增加，而在竞技场中战败则会导致你声望的绝对值减少。

（待评价）相同声望方向的角色能更加友好的相处。反之，则更容易导致摩擦。

##### 属性值

- 声望值reputation

  - 属性值取-100到100

- 影响力influence
  - 属性取值0-100

  - **0-20**：微不足道

    **21-40**：小有美名

    **41-60**：德高望重

    **61-80**：仁者无敌

    **81-100**：万世楷模

  - **0-20**：无足轻重

    **21-40**：小有恶名

    **41-60**：臭名远扬

    **61-80**：罪大恶极

    **81-100**：遗臭万年

- 修正因子：rp_factor，君主/主角会更容易修正其影响力，而弱小的角色则更不容易修正其影响力。

- influence = |reputation|

- 零点积累值 zero

- 影响力动量inf_momentum：每期结束时，如果影响力动量的比例不足当前声望的阶段，则会导致影响力下降。否则改为影响力动量下降。获得影响力时，会少量恢复影响力动量


##### 判定流程

- 修正因子计算流程：
  
- 待计算
  
- 影响力修正

  - 输入以下参数：

    - 影响力修正区间influence_update_range：
      - 下届，influence_update_lowbound
      - 上届，influence_update_upbound

    - 影响力修正强度influence_update_power：
    - 影响力修正方向influence_update_direction
      - 1为正向，-1为负向

  - 判定流程：

    - 如果为增加：

      - influence_result=influence+power

      - influence_result小于修正区间时，influence+=1.5\*power*ri_factor
      - influence_result大于修正区间时，influence=influence_update_upbound+1*ri_factor

    - 如果为减少:

      - influence_result=influence-power
      - influence_result小于修正区间时，influence不修正
      - influence_result大于修正区间时，influence-=1.5\*power*ri_factor

- 声望修正

  - 输入以下参数
    - 声望修正方向reputation_update_direction
      - 1为正向，-1为负向
    - 声望修正强度influence_update_power
    - 声望修正区间repuation_update_range：
      - 下届，repuationupdate_lowbound
      - 上届，repuation_update_upbound

  - 判定流程：
    - 如果reputation_update_direction和当前声望reputation为同向：
      - 转到影响力修正

    - 非同向时（以正向变为负向为例，反之逻辑相同）：

      - 计算当前声望区间与目标区间的差距数rep_diff，

      - temp_influence_result = reputation - power
      - temp_influence_result不在区间内时，
      -

### 注目值

##### 概略

注目值表明这个角色被人注意到的程度。被注意到的角色更加容易触发事件或者是成为各种事件的目标。

（待评价）不仅如此，注目值还会影响其他角色对这个角色的评判。例如，高野心的角色会更加青睐不那么引人瞩目的角色，弱小的角色则会更加容易信赖引人瞩目的角色。

如果是主角的话，注目度越高，则其行为越容易被人发现，更容易对声望产生影响。

##### 属性值：

- 注目度 visibility，0-100。
- 注目度倾向visibility_d: 注目度变化的倾向，受声望值影响。
- 临时曝光度 temp_visibility,-100,-99 到 99,100 临时的注目度加成，每期末清除

##### 判定流程

- 基础visibility为10，visibility_d为0（也可以修改角色编写CSV）
- visibility最终计算时受以下属性加成
  - 人气+10
  - 君主+20
  - 待补充
- 根据 `influence` 值，按每 20 分为一阶段，对 `visibility_d` 做相应调整。设 `reputation` 的绝对值在不同范围对 `visibility_d` 的取值下：

  - `0 ≤ influence < 20`： -2 到 -4。
  - `20 ≤ influence < 40`：-2 到 2。
  - `40 ≤ influence < 60`：2 到 4。
  - `60 ≤ influence < 80`：4 到 6。
  - `80 ≤ influence ≤ 100`：6 到 10。
- 每期末，visibility：在高值下，下降快，增长慢；在低值下增长快下降慢。

if visibility < 50:

​        if visibility_d < 0:

​            visibility += visibility_d * (1 - (50 - visibility) / 50)

ß        else:

​            visibility += visibility_d * (1 + (50 - visibility) / 50)

​    else:

​        if visibility_d < 0:

​            visibility += visibility_d * (1 + (visibility - 50) / 100)

​        else:

​            visibility += visibility_d * (1 - (visibility - 50) / 100)

- 随机选择角色时，（RANDOM_CHOICE相关函数）可以设定高偏移和低偏移。使得高visibility角色或低visibility角色更容易被选中。高偏移下，temp_visibility=100的角色必然会被选中，低偏移亦然。total_visibility = visibility + temp_visibility
  - 待更新：randomly_select

### 善行/恶行

##### 概略：

好事就是善行，坏事就是恶性。因为幻想乡的至高神就是这么认为的。善行/恶行会被永久地记录下来，你无法以任何方式删除这些记录。

但是，并不是所有的善行/恶行都会被外人知道，只有暴露出来的恶行与善行会导致你声望值的变化。

暴露的基础概率受到玩家visibility的影响

##### 属性值：

MS_HISTORY:

- 0: 是否已经暴露：0未暴露，1已经暴露
- 1: 表面善恶方向：显示在界面中的善恶情况，以及对应影响声望时的善恶情况
- 2: 实际善恶方向：实际表明这件事情善恶的情况，用于在特殊情况下判定
- 3: 声望强度rep_p：声望变化具体的数值
- 4: 影响力强度influence_p：影响力变化具体的数值
- 5: 未暴露次数计数器not_exposure_cnt：每次未暴露时+1,每次未暴露使最终的暴露概率增加
- 6: 未暴露次概率增加值not_exposure_power：每个not_exposure_cnt对最终概率的影响值
- 7: 暴露概率基准值exosurep_base_p：-1,0-9900，10000。这个行为暴露出去的概率，会被注目值影响。为-1则永远不会暴露，10000则为一定暴露

MS_HISTORYS:

- 0: 行为的标题
- 1: 行为的概述
- 2: 记录事件时的函数
- 3: 每期末事件暴露判定时的函数
- 4: 事件暴露时的函数

##### 判定流程：

- 事件记录时
  - 暴露概率P= exosurep_base_p\*visibility%

- 每期结束时

  - 对于未暴露的事件

    - 暴露概率 P=(exp_base_p^4)\*MAX((1+0.5*not_exposure_cnt),10)\*visibility%

    - 未暴露时未暴露次数计数器not_exposure_cnt+1

##### 善行事件列表

- 取得一个角色的爱慕
- 作为非外来势力的一员击溃外来势力
- 与和自己势力相比弱小的角色签订并完成停战/同盟协议
- 举办婚礼
- 无条件释放俘虏
- 在竞技场中放过对手

……

##### 恶行事件列表

- 将正面声望的角色投入监狱
- 作为外来势力的一员击溃非外来势力
- 调教俘虏
- 外交调教
- 性派遣
- 取得隶属
- 在竞技场中侵犯对手

……


### 支持者

支持者数量表示支持MS的人（泛指人与非人）的数量。这种支持是理念上的支持，因此支持者数量只能依靠时间的推进缓慢地积累而不能靠金钱快速地增加。

你的影响力越高，每回合能聚集到的支持者就越多，能自然积累的支持者也就越多。

此外，当你的声望在向相反的方向变化时，其数量会下降。当你得到声望越过零点时，你会丢失大量的支持者。换句话说，支持者通常和你的声望正负相绑定。

随着时间的推移，你的支持者会以很小的比利转化为核心支持者。核心支持者不会因为你声望的变化而改变。

部分行动会根据你投入的支持者数量来决定其结果。

部分事件需要你拥有一定数量的支持者和指定方向的声望才能完成。你也有可能在这些事件中损失支持者。

##### 属性值

- supporter_num
- core_sup_num
- sup_upper_bound
- sup_lower_bound

### 大结界

大结界用于衡量外界与幻想乡的联通度。在高大结界密度的情况下，幻想乡角色会获得更高的加成，而低大结界密度则会提高外来势力的能力。

##### 属性值

- 大结界密度great_hakurei_barrier_density: 0-100,000,000
- 大结界密度上限great_hakurei_barrier_max_density: 0-100,000,000
- 大结界密度比率：rate = density/max_density 0-100

##### 计算流程

- MS，和取得二级陷落的角色不受该属性的影响
- 非幻想乡角色不受该属性的影响
- 基础大结界

## 新增功能

### 集会

集会是你和你的支持者进行各种行动的地方

至少有50个支持者才能开启集会

#### 可选的功能

##### 公开活动

1. 资金筹集：根影响力和支持者人数，筹集资金
2. 政治宣讲：恢复影响力动量，并概率获得影响力和支持者
3. 支持者集会：将支持者转化为核心支持者
4. 地方巡逻：以可能消耗支持为代价，提升一地的治安度。概率提高影响力
5. 公开批评：概率使目标角色的声望下降
6. 公开赞扬：概率使目标角色的声望提高

#### 善线活动

1. 

#### 恶线活动

1. 夜袭准备：下次夜袭被发现的概率降低，数值提高

### 城市功能修改

劳动的上限不再定为10个，而是改为根据城市数决定。每个城市可以容纳1-3个角色进行行动。

每个城市拥有以下修正值

- 防御率（关联武斗，防卫）
- 活力值（关联智略，政治）
- 治安度（关联色情）

##### 防御率

防御值影响这个城市的防御力（与原版相同）

武斗和防卫的劳动会提升这一数值

##### 活力值

活力值影响了这个城市其他修正值，

高的活力值会加速各项数值的变化速度（无论正负）

智略和政治的劳动会提升这一数值

投资和戒严行为会影响这一数值

活力值对经济的影响是特别的。高活力时，经济会快速发展，低活力时，经济会停滞发展甚至衰退。

##### 治安度

治安度是衡量一个地区安全与否的值。治安度高的地区，角色在此处劳动时不易触发危险的事件。

色情劳动会显著降低这一数值，武斗和防卫的劳动会提升这一数值。

高治安度或者低治安度都会加速经济的发展，但是处于中等水平的治安度会阻碍经济的发展。

特别的，如果治安度非常高，则这座城市的活力值反而会下降。

一个城市的经济越高，其治安度的自然衰减速率就越高

##### 劳动

劳动现在与城市关联。

一个城市每有一个建筑等级，可以指派一个角色到其中劳动。也就是说，单个城市最高拥有3个角色在其中劳动。

一个角色在劳动结束后有概率进行一次领地探索，危险或者非危险的取决于地区的治安度。

非危险的探索可以被跳过。

##### 戒严

玩家在执政时可以命令一座城市进入戒严状态。进入戒严状态的城市治安度会强制限制在中等水平，且被攻破时不会导致人员被俘虏。

但是，城市的活力值会大幅地下降，产出也会下降。戒严状态下，只能安排一名角色进行劳动。

如果戒严期间，城市有驻军的存在，则会提高治安度。

##### 破城

攻破城市后，攻击方的势力有一定的概率抓住原城市所属势力的数个角色作为俘虏，具体数量范围取决于这个势力的角色数量和经济情况。

并非在所有情况下都能俘虏到东方角色，在这种情况下会用随机生成的角色替代。

如果是随机生成的角色，只能在俘虏时立刻选择 要求赎金（增加金钱，降低关系），放了（增加关系，角色消失），监禁（俘虏，降低关系）

如果城市处于戒严状态，则不会触发破城俘虏事件

##### 安排支持者

你可以向城市安排你的支持者（无论是否由你控制）。

这些支持者可以影响这个城市的一个数值。不过，在敌对城市中，这样的行动存在被剿灭的风险。

当城市参与战斗时，这些支持者会以战斗的形式加入（详见战斗中的支持者）

如果在敌对城市，则会等量抵消对方的支持者。反之，则会作为己方的支持者加入战斗。

##### 地下设施

城市内可能会存在地下设施，这些设施可能由ai构建，也可能由玩家构建。

一旦构建，地下设施将不受控制，直至被拆除。

地下设施也不会直接显示在城市的信息中，你只能通过委派高智力政治的角色在该城市劳动，向城市内安插支持者，或者通过某些事件来探测特殊建筑的消息。

- 特殊势力的地下设施：

  - 通用：

    - 地下赌场

      消耗中

      每回合，少量降低活力值

    - 地下妓院

      消耗中

      每回合，少量降低治安度

    - 地下黑市

      消耗中

      每回合，随机改变经济并降低防卫度

    - 叛乱中心

      消耗高

      作为支持叛乱和起义的据点存在

    - 伪装据点

      消耗低

      会为消息探查提供错误的消息，拆除此建筑的国家会降低声望

  - 特殊势力专属

    - 外来人
    - 狂信者
    - 梦魔
    - 哥布林
    - 出售
    - 自警团
    - 土匪

##### 驻军

停留在友方城市上的己方部队，如果在本轮没有参与过战斗，则会视为一支驻军。

驻军会少量提升该城市的治安度。在戒严状态下，提升的数值会更高。

如果你拥有这座城市内的地下设施的消息，则可以派遣驻军拆除之。

##### 城市信息

城市信息包含角色信息和地下建筑信息

1. 你可以知晓有没有其他角色造访这座城市，在被知晓正在造访这座城市情况下，这些角色可以被这个势力的人访问，并在城破时会被概率捕获。
2. 你可以知晓这座城市有哪些地下建筑

这些信息可能是不准确的，其准确性取决于城市劳动者的智力，城市内你的支持者数量以及其他因素。

#### 角色劳动AI

角色依然由玩家指派在一个地区的行动，但其具体的劳动项目不再能被玩家直接操控，其劳动获取的金钱也不会被全部转给玩家，而且按照一定比例用于提升自己的属性值。

##### AI选择

在通常情况下，AI会有更大的概率选择自己擅长的工作。不过，如果有yd系的特质，则会有更大的概率选择色情劳动。

##### 例外

当角色处于以下状态时，玩家可以对其行动进行操控，且可以全额获得其劳动所得。

- 已经陷落
- 相对玩家影响力小2个等级
- 被催眠
- 空虚

### 据点行动

#### 据点时间触发方式

1. 1期代表1月
2. 每期内行动点表示一天
3. 一天分为早中晚，有足够的精力就可以进入深夜
4. 体力在一天中继承，而不是在每次行动后刷新。

不同的事件在不同时段有额外的加成

1. 白天
   - 训练类指令获得加成
2. 中午
   - 外出指令和约会获得加成
3. 晚上
   - 好感度加成，尤其是在性行为中
4. 深夜
   - 夜袭，催眠，竞技场等额外加成

#### 会面的对象的

如果MS在部队中，则只能与当前部队的武将会面（以及在同一地块上的友军）。

另外，在部队中的将领也不会显示出来，除非MS与其在同一支部队。

其他，则根据MS当前所在地决定。

#### 据点活动的修改

1. 会见角色可以触发部分事件
1. 领地探索-》取消
1. 最爱角色-》改为助手机制，
1. 访问诸国-》修改机制
1. 休息-》修改机制

#### 访问诸国

现在，非君主的主角可以访问其他势力（需要玩家所在的势力和其至少停战，放浪时需要和这个势力保持良好的关系）

访问时，主角视为在那个势力中，以下内容会根据所在国改变

1. 可以会面这个势力的角色
2. 可以要求这个势力的角色侍寝
3. 可以对的这个势力牢内的角色行动
4. 可以和这个势力的角色约会
5. 一些事件，要求改为所在这个势力即可

但是以下内容将受到限制

1. 劳动的安排
2. SLG界面的操作（将强制变为委派行动）

- 特别的，当君主和你默契值很高时，则可以进行这些操作

#### 访问诸国-NPC

NPC如果不处于忙碌状态下，也有概率会四处访问。

#### 新增-催眠

你可以在交流时催眠一个角色。定期地催眠会提高其被催眠的深度。随着催眠深度的增长，你可以对其作出更多行为。

催眠存在一定的风险，如果目标角色的精神值很高，那么其更容易抵抗你的催眠并对你产生怀疑。

催眠的结果受两个维度的属性的影响，1是玩家自身的催眠能力，2是对方（如果是角色的话）本身被催眠的程度

在据点阶段额外增加催眠的界面，用于控制被催眠的角色。

##### 新增的催眠素质

- 完全催眠抗性（无法被催眠）
- 不容易被催眠（被催眠成功判定-1）
- 容易被催眠（被催眠成功判定+1）
- 催眠沉醉（必定被催眠）
- 催眠奴隶（可以被主角通过催眠随意操控）
- 擅长催眠（催眠他人时成功判定+1）

- 催眠大师（催眠他人时成功判定+2）

##### 新增的催眠行动

- 通用催眠行动（会面时使用）

  - 低级

    - 削弱精神

      削弱一个角色的精神值

    - 强化精神

      强化一个角色的精神值

    - 金钱获取

      获取一个角色的金钱

  - 中级

    - 感知修正

      修改一个角色的好感度

    - 改变评价

      改变一个角色的评价值

    - 自愿入狱

      让一个角色自愿进入监狱

  - 高级

    - 合意误认

      获取一个角色的合意

    - 改变孩子父亲认知

      改变当前角色认知中所怀孩子的父亲

    - 修改标签

      修改一个角色所持有的标签

- 特殊催眠行动

  1. 叛乱和起义

     当角色叛乱或者起义时，阻止并触发附加的效果

     - 只是中止

       中止流程，没有任何附加效果，需要催眠程度低

     - 当众自慰

       中止流程，其影响力减小，需要催眠程度中

     - 当众和奸

       中止流程，其影响力中幅度减小，需要催眠程度中

     - 当众乱交

       中止流程，其影响力大幅度减小，需要催眠程度大

     - 彻底投降

       中止流程，其影响力减小，玩家影响力增强，需要催眠程度大

  2. 战斗相遇

     - 心智扰乱

       使对方提供数值大幅度减小，需要催眠程度中

     - 当众乱交

       中止流程，其影响力中幅度减小，需要催眠程度中

     - 当众和奸

       中止流程，其影响力大幅度减小，需要催眠程度大

  3. 竞技场相遇
  
     - 心智扰乱
  
       使对方提供数值大幅度减小，需要催眠程度中
  
  
     - 当众乱交
  
       中止流程，其影响力中幅度减小，需要催眠程度中
  
  
     - 当众和奸
  
       中止流程，其影响力大幅度减小，需要催眠程度大

  4. 外交

     - 被催眠的角色会无条件的打印成为外交的牺牲品并不会扣除好感度
     - 被催眠的对方君主会无条件地打印你的外交请求，并扣除影响力。

- 催眠要求

  1. 更换势力
  2. 在其他势力破坏
  3. 袭击其他角色
  4. 特殊性行为
     - 慰安群众

- 事件中的催眠

#### 新增-助手

你可以要求一名角色成为你的助手，成为你助手的角色会为在你计算属性时，会为你提供其属性值。提供的数量由默契度决定

助手存在不同的类型，其影响方式也不同

- 助手
  - 根据智力和政治属性提供加成
  - 担任时无法担任其他职位
- 秘书
  - 根据歌唱和厨艺属性提供加成
  - 担任时无法担任其他职位
- 近卫
  - 根据武斗和防卫提供提供加成
  - 担任时无法担任其他职位
- 性奴
  - 根据性能力提供提供加成
  - 担任时无法担任其他职位
- 搭档
  - 根据全部属性提供加成
  - 需要一级陷落且一定的默契值才能担任
  - 担任时可以担任其他职位
- 默契搭档
  - 根据全部属性提供加成，且没有上限
  - 需要二级陷落+结婚且更多的默契值才能担任
  - 担任时可以担任其他职位
- 灵魂搭档（隐藏）
  - 在成为默契搭档的情况下，如果对方为正妻，则成为灵魂搭档
  - 根据全部属性和三感提供加成，且没有上限
  - 担任时可以担任其他职位

默契度还可以由以下方法提高

1. 在同一只部队中战斗
2. 在同一座城市中劳动

##### 属性值

- 默契度tacit_rate

## SLG的修正

#### 叛乱-出走-起义

- 如果C1一个高野心的角色
  1. 如果C1没有陷落且在一个国家内：
     1. C1会尝试在国内新建地下设施”叛乱中心“
     2. 在修建叛乱中心一段时间后进行判定：
        1. 如果C1担任将领/在城市内任职，则有较高概率反叛，并直接控制当前的军队/城市和拥有叛乱中心的城市
        2. 如果C1声望足够高，则会有一定概率反叛，并直接控制拥有叛乱中心的城市
        3. 如果C1声望不足，则会有较高概率出走其他国家
  2. 如果C1没有陷落且在放浪
     1. C1会尝试在随机国家内新建地下设施”叛乱中心“
     2. 在修建叛乱中心一段时间后进行判定：
        1. 如果C1声望足够高，则会有一定概率反叛，并直接控制拥有叛乱中心的城市

#### 部队中的支持者

##### 玩家

你可向部队中安插你的支持者。支持者占总兵力的比重越高，这支部队的实力就越强。

支持者达到一定比例后，这支部队可以进行更多的部队行动。

此外，如果这支部队内你的支持者达到了一定的比例，则当你起义或是被人起义时，你依然保留其控制权。

#### NPC

#### 部队行动
