# 条件

- UUZ君主，妖梦手下

- MS不在UUZ势力中

- 主角男非特殊势力君主

- 声望>0

  

# 正文

## 初见

当MS正在视察XX时，突然受到报告说，有人前来拜访

MS回过头去，看见一位拿着两把刀的少女用非常正式的步态向前走来

在自己的面前停了下来，然后深深地鞠了一躬

## 初见-面识有

@“啊，又见面了，MS大人。”

@“嗯……没想到能在这里碰到您啊。”

少女看起来是放松了一些的样子

@“因为能向认识的人拜托事情很方便吧？”

果然是有所求啊，那就听听吧

## 初见-面识无

@“您好！我是C1！请多指教！”

好一本正经的少女啊

@“嗯……我听说MS先生很久了！我知道MS先生是个很好的人！”

@“所以我这次来是想拜托您一些事情……”

果然是有所求啊，那就听听吧



## 初见-uuz面识无

@“是这样的，我是UUZ大人的庭师。”

@“不认识UUZ大人吗？也……没关系。”

@“总之是我的主人，我非常尊敬她！”

@“啊，您认识UUZ大人吗，那太好了。”

@“因为又到了春天，UUZ大人希望能吃到一些新鲜的美食。”

@“像往常一样，她派我到各处去采购一些原材料。”

@“但是从前我认识的好多店铺好像都因为战争的缘故关门了。”

@“我只能到处打听还有哪里还可以买到足够的食物。”

@“有人告诉我‘这里很繁荣，一定有很多食物’，所以我就来到这里了。”

@“然后就遇见了您。”

@“没想到又能遇见您！”

## 初见-选择

@“我希望能在这里购买一些食物呢。”

@“当然，我是会付钱的！”

@“希望您能答应！”

少女再次深深地鞠了一躬

要怎么办呢

### 初见-选择-同意

这种问题当然没理由拒绝吧

果断地答应了C1

@“啊！非常感谢！”

少女第三次弯下了腰

@“那么请允许我先去采购。”

@“钱会在采购后给您送来的！”

让属下带着C1去各处采购了

n允许妖梦在XX进行采购

w采购的量远比想象的要大，XX的经济完全崩溃了

n收到了金

### 初见-选择-身体支付（开玩笑

真是个一本正经的孩子啊……MS突然有些想要看见I1面红耳赤的样子

毕竟看到这么认真的孩子就忍不住想调戏一下啊！

于是提出了不仅仅是要钱，还要C1献上身体的要求

@“啊？什，什么？”

虽然一瞬间涨红了脸，但CI的神情很快变成了愤怒

@“变态！流氓！鬼畜！”

@“明明之前还很信任你的！”

@“像你这样的人还是杀掉比较好！”

C1危险地拔出了一把刀……MS紧张地后退了两步

不过……在片刻的犹豫后，CI又把刀放了回去

@“你会说话算话的吧？”

@“那就……来吧”

好像玩笑开过头了！

赶忙阻止已经开始解衣服的C1

CL

@“什……什么嘛……”

CI一副想要责怪MS但又不想惹恼MS的表情

尽量掩藏住颤抖的呼吸，C1再次开口了

@“只要MS愿意帮助我，我什么都愿意做的……”

虽然语气非常平淡，但是羞红了的脸还是表明了IT的紧张

安抚着IT，MS表达了公平交易的提案

@“啊……那样就再好不过了！”

少女第三次弯下了腰

@“那么请允许我先去采购。”

@“钱会在采购后给您送来的！”

这样就好，当然如果那个时候还是愿意什么都做的话也是可以的

@”！！！“

再也无法掩盖住眼中的羞意，C1狠狠地瞪了MS一眼，转头离开了

### 初见-选择-身体支付（认真

真是个一本正经的孩子啊……MS突然有些想要看见I1被按在床上凌辱到流泪的样子

于是提出了不仅仅是要钱，还要C1献上身体的要求

@“啊？什，什么？”

虽然一瞬间涨红了脸，但CI的神情很快变成了愤怒

@“变态！流氓！鬼畜！”

@“明明之前还很信任你的！”

@“像你这样的人还是杀掉比较好！”

C1危险地拔出了一把刀……MS紧张地后退了两步

不过……在片刻的犹豫后，CI又把刀放了回去

@“你会说话算话的吧？”

@“那就……来吧”

CL

把C1带到了休息处的床上，就这样尽情侵犯了她

待补充

CL

虽然身体的深处还残留着痛苦，C1还是尽力爬了起来

快速地擦拭了被MS玷污的位置，然后披上衣服扣起了扣子

@“我已经做到你要求的了，现在请你也完成我的要求。”

低着头，没有看着MS，C1吐出了这样的话语

### 初见-选择-拒绝

@“那个……因为这份任务非常重要！”

@“所以希望您可以再考虑一下！”

MS不耐烦地再次拒绝了C1

@“……我明白了。”

不知是多少次的鞠躬后，少女告辞了

### 初见-选择-结束

让属下带着C1去各处采购了

n允许妖梦在XX进行采购

w采购的量远比想象的要大，XX的经济完全崩溃了

n收到了金

## 常时

### 常时-购物

C1又一次来到MS处购买食材

@“日安，MS先生……”

@“很抱歉打扰您，今天我又来代C2大人来采购食材了”

少女非常恭敬地对着MS行礼着

每次看见C1用如此年轻活泼的身体做出如此正式的姿态

MS的内心都会无法抑制地萌生调戏I1的想法

### 常时-购物-正常

不过还是算了吧，被I1讨厌了可就不好了

试着正常地向矗立在自己面前的C1搭话

CL

不过并没有什么聊天的氛围，C1只是一板一眼地回答着MS的问题

待手下拿来I1需要的的食材后，C1再次微微地行礼道别了

真是个一本正经的家伙啊，望着I1远去的背影，MS感叹到

### 常时-购物-调戏-1

拿出了一套水手服，就这样递给妖梦

“来得正好呢妖梦酱，这里有一套很适合你的衣服呢。”

打断了少女千篇一律的行礼，MS抢先开口说道

@“啊……好，谢谢……”

没有反应过来的妖梦就这样接过了衣服

下意识的放在身前比较着大小

@“唔……似乎很合身的样子呢……谢谢……”

MS故意什么都不说，就这样打量着妖梦

@“怎……怎么了，MS大人。”

“我在想象妖梦酱穿上这身衣服的样子呢，一定非常可爱吧？”

@“！！！”

妖梦一下子就不自在起来，脸也开始慢慢变红

@“这……这样子……算是性骚扰把？”

（妖梦这么可爱的孩子，不骚扰一下真是可惜了呢）

“妖梦这么可爱的孩子，不打扮得可爱一点才可惜吧？”

@“可爱什么的……请不要再……”

妖梦低下头去，最后发出的声音已经完全听不到了

放过了已经在羞耻边缘的妖梦，MS目送着拿着食材小跑着的她离开

### 常时-购物-调戏-2

拿出了一条裹胸布递给C1……

下意识接下来的C1似乎还处在一本正经的样子

把白布放在自己的眼前仔细端详着

@“啊，谢谢！”

@“这是……什么？……”

“C1酱在训练地时候可以把它绑在身上，这样会更舒服吧？”

@“！！！”

看起来已经明白是什么呢，对日常在训练剑术的人来说，这种东西肯定是必备的吧？

“昨天在市场上看见了，总觉得很适合妖梦就买下来了。”

故意说出了漏洞百出的谎言

@“什么啊？哪有市场会卖这种东西啊！”

C1的脸已经完全涨红了，双手颤抖着

似乎是想把裹胸布扔回给MS，但又不敢这么做

@“还有啊！什么叫很适合我啊？你怎么会知道适不适合我啊！”

@“怪不得你那天用那样的眼神看着我！”

有点过了呢，再不把话题扯回来的话她就要失控了

“你看，你练习的时候绑在头上就可以顺便吸收的汗液了，多好啊。”

“而且呢，C1这么一身打扮，如果再在头上裹上这样的头巾，该是多么帅气啊。”

@“你……我……”

C1放松了下来，带着困惑地表情望着手中的白布

不用怀疑，这么细长又有弹性的附带吸汗功能的布，这确实就是裹胸布（Sarashi）呢

“嗯……你要是不喜欢的话就还给我吧，对不起呢。”

露出装傻的专用的表情，MS站起来微微欠了欠身

@“MS大人确定这是……头巾？”

妖梦反复地把手中的布条翻转着，不太确定地问道

“啊……那是什么呢？因为昨天卖给我的店家就是这么说的啦。”

@“唔……这是……没，没什么！”

@“非常抱歉……我非常感谢您的馈赠！”

妖梦站直了身子，鞠了一躬

弯下腰的时候， MS发现I1连耳根都红透了

正巧这时，负责运输食材的下属来了

丢下一句几乎听不清的不知道是道歉还是感谢还是告别的嗫嚅

妖梦接过食材，就这样快速地逃走了

### 常时-购物-调戏-3

拿出了一些情趣玩具……

@“……”

@“这绝对已经是性骚扰了……MS……大人。”

@“唔……请，请你不要再这样了！”

看样子是知道这是什么东西呢，既然如此……

“哎呀哎呀，可不能这么说呢，妖梦酱。”

“一方面呢，这东西也是别人送给我的，我用不上也是很苦恼的。”

“另一方面呢，每个生物都有自己的欲望，这是非常正常的事情。所以妖梦酱也应该正视自己的欲望哦？”

“妖梦酱以幽幽子大人的名义来这边采购也不可能去专门买这种东西吧？如果是别人送的话就完全没有这种顾虑了吧？”

“我也是考虑了很多才做了这种决定呢，希望妖梦酱能明白我的良苦用心呢。”

@“啊……那个……是我欠考虑了……”

被歪理绕晕的妖梦低着头道歉了

@“那个……非常感谢您的赠予……我会好好珍惜的！”

看起来是完全被骗过去了，乘着妖梦还没有反应过来前赶紧道别了

不知道回去以后会是什么反应呢，有些期待呢



“啊……妖梦你居然买了这种东西呢。”

“呼呼，终于长大了吗？”

“不是的，这个是MS大人送给我的礼物！”

“嗯……嗯？但是妖梦你还是接受了啊？”

“当然，因为这是MS大人用心良苦挑选出来的礼物呢！”

“我会好好珍惜的！”

“诶……妖梦知道这是干什么的吗？”

“当然知道呢，这就是用来……”

“……”

“（笑）”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“为什么……！”

“妖梦酱应该答应了那个人要好好珍惜的吧，现在砸坏的话……”

“没有……不是……呜……”

（说起来，上次妖梦也拿回来了一些奇怪的东西来着）

（有意思……）

## 特殊

### 特殊-闲聊-UUZ拜访

说起来，已经有一段时间没有见到C1来采购食材了呢？

MS有点想念那个一本正经的少女了

就在这么想着的时候，被一个穿着蓝色色调和服的美人拜访了

#### 特殊-闲聊-UUZ拜访-有面识

那副飘飘然的姿态，果然是C2呢

I2是C1的主人，这次突然前来不知道有什么事情呢？会不会是C1出了什么事情？

#### 特殊-闲聊-UUZ拜访-无面识

一副飘飘然的姿态，MS感到从她身上反射来的光线仿佛不能被理性地思考，只能本能地感到好美

努力不去用失礼地眼神看着对方，勉强看清了她的模样

蓝色的和服，粉色的头发，再加上那副无所谓的样子

似乎和C1和自己描述的‘主人’很像呢

#“哼哼，没错呢。”

#“叫我C2就好，我就是C1的主人哦？”

原来如此

### 特殊-闲聊-UUZ拜访-2

向C2问起了C1的近况

#“呼呼，C1嘛……”

#“那孩子最近很不认真呢，所以我让I1好好在家练习呢。”

C2贴近了过来，故意把身子压低抬头看着MS

#“不过呢，你还能想着那孩子，我还是很高兴呢。”

#“所以说，我想请你去教教那个孩子。”

#“教什么？我想以MS的经验，恐怕没什么不能教的吧？”



被C2提出了这样的请求

#“当然啦，我也肯定不会白白让你这么做的。”

#“如果有什么要求的话都可以提出来哦？”

- 钱
- 身体
- 支持者
- 什么都不需要

#### 特殊-闲聊-UUZ拜访-接受要求

#“啧啧啧，只要这种东西吗？”

#“太客气可是会让人起疑的哦？”

#“我可从来都没有说过只能选一样呢……”

#“我来的时候，可就作好了什么都给你的准备哦？”

C2一边说着，一边解开了自己和服的前端，让肥美的肉体自然地滑出了衣服

MS惊奇地发现，I2的和服下面就没有其他遮挡物，所有重要的地方就这样暴露在了MS的眼前

I2双手轻轻撑住MS，把I0向后推倒着半躺下来，自己跨坐到了MS的身上

接着把头凑到MS的旁边，轻轻耳语着

#“不要告诉C1这种事情哦？”

早就被C2这幅淫靡的姿态刺激地兴奋起来的MS下意识地点了点头

#“那么……先来好好地打个招呼吧？”

解开了MS的裤子

C2用私处贴住了MS早已膨胀到极点的肉棒，开始上下滑动起来

不知道这样真空了多久的蜜缝早已经被C2的爱液润湿了

顺带着，无法停止分泌的液体就这样顺着贴合处粘满了MS的肉棒

#“我们两个都是非常心急的家伙呢……HS……那么就开始吧”

C2挺起腰来，用手掰开小穴，仿佛是在展示着内部的结构

然后就这样对准了MS的肉棒，把腰沉了下来

#“嗯HB~！！啊~哈——”

#“哈HB……比看起来的还要大呢HM”

被这样侵入的C2大口喘息着，努力让自己稳定下来

C2的腔穴非常地紧致，不断收缩着，想要排斥着MS的异物

MS也被突如其来的快感刺激得有些失神

伸出双手，想要就这样抱着C2开始动起来

#“不行哦？”

用着温柔但不可置疑的语气说着，C2推开了MS的手

#“既然是报酬，就必须要让我自己做完哦？”

一边说着，一边开始缓缓地扭动起腰来

#“嗯HS啊HS——怎么，又变大了HM”

#“真是个贪心的家伙呢HSMS——唔！！”

#“顶到HS最深处了”

MS感到肉棒的前端顶住了什么柔软的地方

一瞬间，C2的整个阴道就开始收缩起来

MS感到自己已经快要把持不住了

#“哈HS哈HM！”

#“要出来了吗HS说谎也没用呢HS毕竟脸已经变成这幅样子了HS”

察觉到MS已经临近崩溃的C2加速了扭动

#“就这样出来吧HS在我的最里面HM不会要你负责任的哦？”

不仅如此，C2还把脸凑近了MS，故意将带着娇喘的淫语黏在MS耳边

#“嗯HM我也要HM去了啊！”

扭腰的速度变得近乎癫狂，身上的女人在这一瞬间变成了只知道榨精的动物

#“要被MS的无责任中出给弄去了啊HB！唔！”

#“啊啊——！”

#“哈……哈……啊HS”

无法在忍耐的MS就这样往C2的深处注入了大量灼热的子种

C2的小穴也在此刻颤抖着高潮了，就这样绞紧了MS还在射精的肉棒，督促这它射出更多

MS感到自己仿佛连灵魂也被射了出去

#“嗯嗯HS——好舒服……”

高潮后无力的C2倒在MS的身上

把头放在MS的胸口，方法在听他的心跳一般

CL

看起来心满意足的C2终于离开了MS

#“真厉害HB……”

望着MS半软下来的肉棒，C2发出了不知道是不是真心的赞叹

#“那么……下面是清洁时间HS”

站起身来的C2将和服半披在身上，然后俯下身

用手拿起裙摆，用内侧包裹住了MS的那里，缓缓擦拭着

眼神则故意带着性爱完的娇媚望着MS

#“可不要再有反应了呢HS毕竟马上要告别了。”

在确认清洁完毕后，C2就这样把一副穿好了

稍微溢出这白浊的腿间和衣服的内侧就这样简单地被遮挡了起来

#“说好了哦？下次请登门拜访。我们会好好招待您的。”

#“那么，回见了，MS。”

#### 特殊-闲聊-UUZ拜访-拒绝要求

#“这样……”

C2眯着眼睛望着MS

#“那么便告辞了。”

没有什么额外的废话，C2转头便离开了
