【官方一设】
○６面BOSS
　　无主物之神
　　
　　天弓 千亦
　　Tenkyu Chimata

　　种族：神明
　　能力：剥夺所有权程度的能力

　　对于人类来说，放弃一样事物是很难的。
　　就算把东西给人，这个东西是谁赠送的这样的信息会一直保留下去。
　　就算把东西扔进垃圾箱里，非法丢弃在山里，是谁扔的这种信息也会留存下来。
　　失去所有权，并不是一项容易的事情。

　　但是，有一个地方可以完完全全地做到这种事。
　　那就是人唯一可以交换事物的场所——集市。
　　通过在集市上售出，人就能够完全地丧失所有权。

　　她是司掌这方面的神明。

　　最近世间多了很多不经过集市的物品交易，导致所有权在世间泛滥，为此她哀叹不已。

　　当饭纲丸向她提出想要召开集市的时候，她心想决不能放过这个机会，
　　于是提出只要能像原本的集市一样，以严格的条件进行交易，就可以帮她的忙。

　　她深知自己是在被饭纲丸利用来做生意。
　　但她觉得，等到生意成功之时，她就会取回自己作为神明的力量，
　　区区大天狗不足为惧。


　　第一次集市，是在彩虹架在月上之时，于山顶召开的。
　　参加者只有千亦、饭纲丸、管狐典、和大蜈蚣百百世四人。

　　在第一次集市上，她们贩卖了封入了自身能力的卡牌。
　　她们在月虹之下，相互交换了卡牌。
　　正如她们所想，被封入卡牌中的复制的能力，
　　完全与原本的能力所有者分离，成为了新的所有者的能力的一部分。
　　对于这个结果，饭纲丸和百百世都兴奋不已。

　　在那之后，集市一次又一次召开，卡牌以山为中心广为流通。
　　为了使用卡牌的能力，就要遵从规则来购买。
　　不能靠抢、靠丢、靠捡、靠送。

　　这也是为了让集市之神千亦获得力量的规则。
　　在饭纲丸眼里集市是一门生意，但对于千亦来说集市是为了取回神的力量的祭礼。

　　当两人的冲突开始浮现于表面的时候，终结一切的破坏者到来了。
　　这些破坏者试图以暴力解决一切事物，也就是所谓的市场破坏者——“贼”。

　　巧合的是，人类的“贼”来临的时候，正好和第一次集市一样，是彩虹架在月上的夜晚。

【拟作技能】
虹与千通万达之所
Lv5		20触发率	（个人） 不可转移
使敌方全员武闘下降，敌方部队的攻击下降
10% 10%

无主物之神
Lv5		10触发率	（个人） 不可转移
对敌方全员造成「封魔」效果。
勇气可嘉的渎神之人啊 彩虹即将消散 最后就让你的生命也归于虚无神明吧 一切到此为止！

熙攘市场今何在
Lv4		25触发率	（部队）
使我方部队受到的伤害减少。
15%

