#### 条件

有人里

#### 大纲

初见

- 第一次发现酒屋

- 选项->普通喝酒，继续
- 选项->雷普，结束

第二次及后续

- 不停吃酒
- +好感+依存
- 次数+1

劝诱加入

- 次数>5

#### 正文

#### 1

在人里巡逻到了很晚

在夜间闲逛时来到了人里

已经接近子夜了，本想着就此离开的MS看到了这样一个牌子

蚕·食·鲵·吞·亭

牌子后面是一座不起眼的酒馆，令人惊讶地在深夜亮着灯

这么晚了居然还能有这样的地方啊

正好感到腹中饥饿的MS欣然踏入酒屋

@“欢迎光临！”

一个带着鲸鱼头饰的少女出现在了眼前。

PP

@“今天……嗯？”

- 面识有

@“居然是MS先生……能看见这里吗？”

眨着眼睛向CI表明自己并没有视力上的问题

@“咳咳，快请进来吧！”

在CI的带领下走进了酒屋，她为MS拉开了一把台面前的座椅后就转身走进了后厨。

MS坐了下来，打量着房间内的陈设……

这不就是人里那家自己一直记不住名字的酒屋嘛，从来没有听说过会营业到这么晚啊，

而且影响里店主年纪也很大了，完全没法工作到这么晚吧？

片刻思考后，CI已经端着一杯清酒和一叠花生回来了。

@“MS想要吃什么吗，我都可以去做呢。”

随意地点选了几道菜单上的菜，少女回到柜台后开始制作起来。

饮下一口酒，看着眼前背对着自己在柜台内忙碌着的少女，MS感到心中升起的一团火，

- - 没有人会知道的

乘着CI没有注意到，悄悄地凑到了她的背后

突然一把从后面抓住了她丰满的胸部

@“呀！”

@“MS先生！您！！！干……干什么？”

如此充满母性的胸部没有人可以抵抗住吧？

而且作为服务员，可得尽一切努力让顾客满意啊

不仅仅满足于享用这对乳房，MS把自己早已坚硬的下体抵住了CI腰部轻轻晃动着

@“呜……请不要这样，求你了……”

嘴上是这么说着的，但是CI作为女人大半夜打扮成这样接客

被人侵犯了也只是自作自受啊，或者说，完全就是自己在渴望嘛

@“才不是，请，请你冷静下来啊！”

@“那个……至少要等饭做完吧……不然烧糊的话会被人注意到的吧？”

也是呢，还是不要引起注意比较好

毕竟夜还很长，这么想这么个女孩也没法逃脱吧？

在CI的胸部上用力地捏了两下以示警告，MS坐回了座位上

@“呜……”

一边看着CI紧张的背影一边小口酌饮着酒

MS在心中盘算着待会应该如何释放自己的欲望

CL

诶？

自己这是在哪里

总觉得，头好疼

完全回忆不起来刚刚发生了什么……

到底是怎么回事

MS缓步摸索前进着

MS缓步摸索前进着

MS缓步摸索前进着

啊！！！！

CL

醒来的时候已经在据点的医院中了

据说是被发现浑身是伤的躺在了据点外面

难道说是巡逻的时候被偷袭了吗？



- - 不能做这种事情

MS压制了心中的欲望，把注意力转移到了酒食上

总觉得这酒比往常的要好喝呢，待会让她再倒上一点吧。

CL

@“来了，请慢用~”

少女把热气腾腾的菜放在了MS面前，随后熟练地往空了的酒杯中添了点酒



- 面识无

@“居然是人……居然有人那么晚还会来呢？”

@“咳咳，快请进来吧！”

在少女的带领下走进了酒屋，她为MS拉开了一把台面前的座椅后就转身走进了后厨。

MS坐了下来，打量着房间内的陈设……

这不就是人里那家名字很复杂的酒屋嘛，从来没有听说过会营业到这么晚啊，

而且印象里店主年纪也很大了，完全没法工作到这么晚吧？

说起来，那个小姑娘就是在这间酒屋打工的吧，或许是她值晚班？

片刻思考后，CI已经端着一杯清酒和一叠花生回来了。

@“那个……请先随便吃一些吧。”

@“……如果还有什么想要吃的也可以告诉我哦……”

少女露出了不那么自然的笑容，出去把店面的招牌给合上了

@“本来马上就打烊了，不过既然您进来了我还是会好好招待您的。”

CL

随意地点选了几道菜单上的菜，少女回到柜台后开始制作起来。

不知道为什么从刚刚开始她的脸就非常红呢，

饮下一口酒，看着眼前背对着自己在柜台内忙碌着的少女，MS感到心中升起的一团火，

- - 没有人会知道的

乘着少女没有注意到，悄悄地凑到了她的背后

突然一把从后面抓住了她丰满的胸部

@“呀！”

@“先生！您！！！干……干什么？”

如此充满母性的胸部没有人可以抵抗住吧？

而且作为服务员，可得尽一切努力让顾客满意啊

不仅仅满足于享用这对乳房，MS把自己早已坚硬的下体抵住了女孩的腰部轻轻晃动着

@“呜……请不要这样，求你了……”

嘴上是这么说着的，但是作为女人大半夜打扮成这样接客

被人侵犯了也只是自作自受啊，或者说，完全就是自己在渴望嘛

@“才不是，请，请你冷静下来啊！”

@“那个……至少要等饭做完吧……不然烧糊的话会被人注意到的吧？”

也是呢，还是不要引起注意比较好

毕竟夜还很长，这么想这么个女孩也没法逃脱吧？

在她的胸部上用力地捏了两下以示警告，MS坐回了座位上



- - 不能做这种事情

  强行压制了心中的欲望，MS半趴在桌上，小口抿着杯中的酒，

  总觉得这酒比往常的要好喝呢，待会让她再上一点吧。

  CL

  @“来了，请慢用~”

  少女把热气腾腾的菜放在了MS面前，随后熟练地往空了的酒杯中添了点酒

  @“说起来，还没有请教过您的名字呢”

  @“MS是么。”

  @“我是CI，平常就是在店里帮忙照顾生意。”

  @“请多多指教！”

  一边吃着宵夜一边和CI聊起了天

  @“不过下次的话还请早些来哦，这个时候都是已经打烊了呢。”

  CL

--- 有萃香面识

突然间，酒屋的门被推开了

#“明明不是在这里嘛，CI。”

#“真是的，我还以为今晚不营业了呢！”

C2大大咧咧地走了进来

@“呜啊！！！！！”

@“那个，C2小姐，啊！”

@“等一下啊！”

@“等一下！至少要把角收起来啊！”

@“这边这位MS先生是人……”

#“呦，这不是MS嘛。”

#“居然也能找到这个地方，不错不错。”

#“看来今晚可以好好的喝一番了！”

C2拉开了MS身边的椅子坐了下来。

#“CI，还是上次那种酒就好！”

@“诶……C2小姐和MS先生认识吗？”

@“所以MS先生是知道妖怪的事情的吗？”

那种事情怎么样都好，再不给C2上酒的话大概她马上要把我的酒杯抢走了。

@“啊！我马上就来！”

CI匆匆忙忙地跑到库房去取酒了

CL

等MS清醒过来时，已经是早晨了，

记忆完全丧失了啊，不知道怎么就回到了自己的房间

果然和鬼一起喝酒还是太不自量力了

脑子里慢慢回想着昨晚的对话

原来这家店在深夜里是专门给妖怪运营的吗……怪不得CI一开始看见自己就一直那么紧张呢。

揉着因为宿醉而疼痛的脑袋起身伸展着，看见了桌上的一份早餐

下面压着一张纸，似乎是鲵吞亭的宣传单

“欢迎MS先生随时再来鲵吞亭用餐 --CI”

结识了CI

--- 大狸子面识

正当两人闲谈时，酒屋的窗户突然被敲响了

@“啊！”

少女跑到窗前，有些害怕地张望着

@“好像什么都没有，是风吗……啊！”

窗户被从外面打了开来，一只狸子跳了进来

@“等一下啊！原来是二……”

@“那个，这位先生是人类所以……”

“晚上好，C3。”

向扑在CI怀里的C3打了个招呼。

%“呼呼，不错不错，还能记得老朽。看来你还是蛮用心的。”

%“晚上好，MS。当然，还有小CI。”

狸子从CI的怀里跳到了地上，变回城了原本的人形

%“一开始确实担心是什么人类进来了，不过是MS的话便无所谓了。”

@“诶——所以C3和MS认识吗？”

%“是啊，看来今晚不会太无聊了。”

%“毕竟小C3实在是太单纯了呢。和MS的话，大概可以聊点有意思的内容吧。”

C3坐在沙发上，盘起腿把蓬松的尾巴放到一个舒服的姿势向后靠着

%“今晚就按往常的来吧，CI。”

对着CI说完后，C3把转向了MS，歪着头闭上一只眼睛

%“这家店的存在还是我的功劳哦？”

%“那么MS，首先来猜猜看这家店的来历吧？”

CL

再次清醒的时候已是天明了，C3不知道什么时候就离开了。

脑子里慢慢回想着昨晚的对话

原来这家店在深夜里是专门给妖怪运营的吗……怪不得CI一直那么紧张呢。

@“啊，早上好，MS先生。”

@“C3大人已经走了哦，”

@“欢迎你随时来店里用餐哦？”

@“不过如果太晚来的话，还请不要引起其他的注意。”

结识了CI

--- 有其他妖怪面识

MS和CI聊着聊着，不知道怎么就说起了C3来

@“嗯嗯，C3也是很有意思的人呢……”

@“诶？”

@“等……等一下！MS居然认识C3吗？”

@“那MS知道……她是……”

是妖怪啊，这里不是到处都是这样的家伙嘛

@“！！！”

@“怪，怪不得！”

CI露出了一副松了口气的样子

@“原来MS都知道了啊……我还一直担心被MS发现了。“

@“那样就好，让我解释一下吧：”

@“子夜前这家店是普通的酒屋，我也只是普通的店员。”

@“但是过了子夜的话，这家店就是给非人专供的了哦？”

@“欢迎MS虽然再来，不过太晚的话还请小心不要让人看见呢！”

原来是这样，以后可以多来几次吧？

结识了CI

--- 否则

回过神来已经天亮了，MS直起身来伸着懒腰。

明明记得昨天还在街上巡逻的，怎么突然就到了不知道是哪里的房子里。

带着鲸鱼头饰的少女出现在了MS眼前

@“啊，早上好，MS先生。”

@“那个……早上起来的时候发现您晕倒在了门口，就把您放进来休息了。”

向少女道谢着并请教了名字

@“诶……！！！”

@“那个，我是这家店的店员，叫我CI就好。”

@“欢，欢迎来这里用餐哦。不过请早点来呢。”

和少女告别了

虽然昨天晚上累到晕倒了，但总觉得异常的神清气爽

下次来这里吃饭吧？

结识了CI





#### 第二次之后

在闲暇时刻再次来到了C1的酒屋

- 1

@“啊！欢迎光临，MS先生！”

CI元气满满地迎接了MS

@“今天还是老样子吗？”

享用了CI端上来的酒菜

CL

- 2

遇到了一样前来的喝酒的C2

和她开心地聊了一会

