没有孤高，坚强，君主的器量

没有恋人/烙印

好感》300，面识

MS高实力

初次,再次

- 要求找医生
- 好奇？
- 是，进入漫谈

漫谈

- 谈话

- - 武斗，防卫，智略，政治，歌唱，料理
  - 让属性相对高的人主导话题获得奖励

- 好感+
- 高擅长话题+依存

色色

- 依存>100

###### 初次

被身为君主的CI喊住了

@“那个……能不能请帮我MS找一个医生呢？”

@“因为不太想让其他人知道……所以只能拜托MS了。”

既然被要求了，那就去做吧

MS以自己的名义叫来了诊所的医生

把医生送进了CI的房间

自己则去忙其他事情了

CL

过了一会，怎么说诊断也应该结束了吧？

要去关心一下吗？

- 要

还是去看一下吧，总觉得心里不踏实

CL

再次来到了CI的房间

发现那个医生正准备离开

看见MS前来的医生似乎很开心，转过身去对房间内的CI说道

@“你看，还是有人会关心你的。”

@“那么我先告辞了，你们聊。”

医生点点头离开了

在房间内的CI只是微红着脸看着MS

在这略显怪异的气氛中

MS走进了房间，坐在了刚刚医生的位置上

先了解一下CI到底为什么要找医生吧

@“因为……最近一直在失眠……”

@“每次都是听见鸟叫了才会觉得困……这样白天完全没法集中精神……”

@“我又不想让同伴们担心，所以才拜托MS的，总之谢谢你！”

那么医生怎么说呢

@“诶？那个……医生说要多休息休息……什么的。”

（让失眠的人多休息……真是个庸医啊）

不过CI的脸看起来更红了……或许只是不想告诉MS真相？

随便和CI聊一聊吧

@“诶？要聊天吗？”

@“当……当然！好啊！”

CL

聊天内容

CL

不知不觉就和CI聊到了很晚

突然间，CI打了个大大的哈欠

本人似乎并没有察觉到这一点

依然眯着眼睛听着MS讲话

也许该结束了

@“诶！今晚就到这里了吗？”

CI像是惊醒了一样看向窗外

@“也是呢……已经非常晚了！”

@“那么……。”

@“下次还能一起聊聊天吗？”

MS点了点头

@“嘿嘿嘿……晚安，MS。”

- 不要

还是不要多管闲事惹人嫌了

继续专注于眼前的工作

##### 谈话

两人谈起了XX相关的内容

那么，谈话的主导权要放在谁那里呢？

- 自己掌握主导权

- 让CI掌握主导权



- 武斗

@“去骗，去偷袭！”

@“不要管对方是多少岁的BBA！”

@“这样就很好！”

@“目标是站着反思，不是躺着耍赖！”

防卫

@“传统功夫是讲化劲的。”

@“四两拨千斤！”

@“等对方两个手指头折不动你一个手指头的时候。”

@“就算成了。”



##### 特殊谈话

1. @“其实……医生告诉我，失眠的问题得靠自己解决。”

   @“因为是心理上的问题……只能靠自己……”

   @“所以我心理上的问题是？”

   @“我……我也不知道啊！”

   又和CI谈起了上次的医生

2. @“我有的时候真的很担心自己没法成为合格的君主……”

   @“总觉得自己走错一步就得让民众付出代价……”

   @“但是做出决定是我的责任”

   CI表达了妄自菲薄的想法

3. @“其他伙伴……在我成了君主以后就有点疏远了。”

   @“也是没办法吧……像我这样的人就是很难服众啊。”

   @“每次看见那些厉害的人或者妖怪在自信的指挥着手下。”

   @“我就觉得自己永远做不到那样……”

   CI有些自暴自弃的吐露了心声

4. @“还有呢……其实御才也是很麻烦的事情……”

   @“有的眼高手低，但是不安抚好的话只会有更多麻烦。”

   @“有的明明很有想法，但是或许是因为懒，或许是因为不喜欢我，总之就是不愿意说出来”

   @“还有的……单纯就是笨蛋！怎么办嘛……难道我还能赶走她吗？”

   CI吐诉着管理的艰辛

5. @“自从和MS聊天以后就不失眠了呢！”

   @“太好了，果然和那个医生说的一样啊！”

   @“诶？说了……什么……”

   @“就是……要把心里话找信赖的人说出来……这样……”

   红着脸的CI岔开了话题

6. @“嘿嘿嘿……不不！没什么”

   突然间，CI傻笑了起来
