@“嗯……哈……啊”

@“再……用力一点……啊hs！”

在MS身下承欢的是已经是自己妻子的幽冥阁的亡灵公主

虽然现在完全是一副发情的雌性的样子w

@“MS……吻我……啾hs……”

猛烈地抽动会让CI忘我的索吻

而放慢节奏则会让CI欲求不满地扭起腰w

此外腔道深处各种各样的敏感点只要碰到就能让CI小小的高潮一次

就像玩弄自己的物品一样，MS让CI下意识地作出着各种可爱的反应w

@“嗯……啊啊！……那里hs……嗯！”

@“MShs……哈……要hs……要去了！”

本身也不打算忍耐的MS也加快了节奏

感受到即将被熟悉地内射的CI再次夺走了MS的唇w

@“唔……嗯嗯嗯嗯hshshshs！”

MS就这样一边深吻着一边在CI的最深处释放了自己欲望

被灼热的精浆命中的瞬间，CI连尚在MS口中的软舌都颤抖起来高潮了w

……

MS有点恍惚了，每次和CI做都有一种要升天的错觉w

CL

MS和CI结婚典礼

在众人面前交换誓约之吻的前w

搂住MS的CI用只有自己能听见的声音悄悄说道

@“幽灵从肉体到心灵都是很难被满足的。”

@“相信你已经做好觉悟了吧？”

自从结婚后每天晚上都在和CI交欢真切的感受到了这一点

@“射得都发呆了吗？真可爱啊hs~”

@“我也是呢……都失去意识了……”

来自身边爱人的调戏把MS拉回了现实w

CI似乎梦醒了一般带着媚笑看着MS

手不安分的伸向了还带着CI自己体温的肉棒慢慢撸动着w

@“不至于就不行了吧？”

@“今天的时间还很长哦？”

公主什么的其实都有受虐癖吧？

既然这样！MS决定好好教导一下CI什么叫做‘不行了’

@”阿拉……真诚实呢。“

@“那我也诚实一下吧？其实……”

@“今天MS太厉害了……真的要坏掉了……”

虽然嘴上这么说着，但是CI手上的动作根本没有停下来

@“真的不行了哦……再被MS欺负的话……所以饶了我吧？”

看着MS急躁的样子，CI开心地笑了起来

@“但是呢……在场的人里面有一个人不诚实哦？”

@“所以……”

@“请躲在门后的CU进来帮我吧？”

！！！！！！！！！！！！！

不知什么时候变成虚掩的门被推开了

衣冠不整红着脸的CI正瘫坐在门后

一副刚刚发电完成的样子

#“！！！为……为什么……被发现了！”

@“CU自从我们结婚以后每天晚上都会来呢……呼呼呼”

@“而且结婚前也经常来呢，非常的可爱吧？。”

#“呜……为什么……明明早就发现了。”

@“阿拉，别坐在那里了？”

@“来帮帮我嘛……我今天晚上有多累你也是看见了嘛！”

听到命令的CU勉强站了起来

颤抖着慢慢走进了房间w

虽然CU似乎是在强迫自己只看着自己的主人

但是目光总是会不自主地飘到MS的脸上w

在看到MS正死死地盯着自己这副模样时又害羞地把头转回去

虽然只有几步路，但是CU感觉自己仿佛已经被人看光了w

#“那么……要帮您揉肩吗，CI大人。”

终于走到床边的CU跪坐了下来询问着

@“嗯……我其实很喜欢被MS欺负以后的酸痛呢……所以那个就先保留。”

@“……你要帮我解决的是这个！”

CI猛地一下把盖在两人身上的被子掀开了

露出了自己姣好的肉体……还有MS那早已膨胀到极点的肉根w

#“！！！！/////”

是因为观看过MS和CI淫乱的场景，还是因为刚刚自亵玩？w

CU的道德观似乎并不觉得这一切有什么不妥

目光一瞬间就被雄伟的巨棒夺去了，呼吸也变得粗重起来w

@“不要害羞了吧？明明早就见过很多次了。”

@“今天晚上就让CU代替劳累的我来服侍这个坏家伙吧？”

#“但是……”

有些无从入手的CU求助般的看着CI

@“哎呀……先用嘴吧？先得好好感受一下。”

- 初吻无

CU犹豫了一下，反而先趴在了MS身上

把嘴绷拙地压了上了，献出了自己的初吻w

#“希望……MS不要介意……我一直都想给MS的……”

随后，CU把身体退到了MS的胯下



先是用手试探着撸动着肉棒w

随后开始用嘴慢慢舔舐着头部，慢慢下降到杆部和根部

仿佛是在清除痕迹一般，把自己主人的味道清理干净了w

做完这一切CU抬头看了看MS

看见MS一副舒服的样子，CU下定决心地开始吞用整个肉棒w

很快，龟头的前部就顶到了喉口

CU强忍着反胃感，继续把肉棒向深处送着w

当下巴终于触碰到MS的睾丸时

CU已经微微的窒息了，眼中也泛着淡淡泪光w

不过撑满了整个口腔的巨棒反而激发了CU的侍奉欲w

简单的停顿后，CU开始慢慢前后动起脑袋w

舌头也尽可能的蠕动着，取悦着MSw

@“……第一次就是深喉呢……CU真是厉害哦。”

随着逐渐掌握诀窍，CU晃动的幅度逐渐变大了

@“CU！太舒服了！要……射了！”

在极上的侍奉下，MS感到自己已经不能自己了

听到要求的CU开始了最后的冲刺w

一瞬间，MS就压着CU的头在IT的体内释放了所有的欲望

#“咳咳咳……哈……啊哈……啾hs……嗯。”

因为精液的量实在是太大了，CU不得不把肉棒退了出来w

从胃部到脸上都能感受到子种的炙热

CU无力的靠在肉棒上喘息着w

CL

#"太……多了hs……"

恍惚中的CU下意识的点评着

@“哎呀呀……多说明CU的侍奉很得MS的心哦？”

#“是……是么？”

满脸精液的CU紧张地抬头看着MS反应w

看见CU这副样子的MS……再次勃起了

本来就靠在肉棒边上的CU吓了一跳w

@“这就是最好的回答呢……嘿嘿嘿”

@“不过呢，CU。”

@“作为侍奉者，在这根东西完全满足前都不能松懈哦？”

@“这次……用妖梦期待已久的身体来侍奉吧？”

#“/////”

没有再说什么，妖梦支起身子，跨坐在MS的身上

仿佛是在丈量一般，让MS的肉棒顶在自己的小腹前w

#“太大了！等等等一下……会塞坏的吧！”

有些动摇的CU害怕地求助着CI

@“有吗？总之不要急于求成……先对准吧？”

@“一开始慢慢来的话不会有事的。”

听从命令的妖梦把自己早就泛滥的腔缝对准了肉棒

#“总之……请……慢一点……啊啊啊啊啊啊啊！”

CI仿佛计谋得逞般笑着，强行把CU按了下去

- 处女

@“恭喜CU处女毕业呢……”

象征着纯洁的鲜血浸染了两人的连接处



#“呜呜呜……为……什……么……哈……救命……哈……”

不满于CI的粗暴，MS慢慢把肉棒大半退了出来

用手抱住CU的腰，慢慢引导着IT进行着上下运动w

@“诶呀呀……反而我成恶人了呢……”

@“后面要好好感谢MS哦？”

这时的CU已经完全听不进去了w

眼神沉溺地看着眼前的MS，看起来强行插入的疼痛已经慢慢消散了

取而代之的是被爱人的巨物摩擦的快感w

@“真是的……那么就由我来……”

CI把脸凑近着CU，用嘴开始慢慢清理脸上残留的精液

然后把舌头探了进去，像是夺取般把滞留的精液都吸入了自己的嘴中w

CU一面应付着主人的夺取，一面感受着MS教导的节奏

已经是一副沉迷的样子了w

MS感到眼前可爱的CU已经掌握了扭动的方法，慢慢放开了手

CU像是初次飞行的雏鸟般，开始探索着性爱带来的快乐w

观察着MS的表情，选取着最能取悦的方向w

MS则配合地每次在CU沉下来时再往上顶，撞击着CU腔道最深处的花心

每次被顶到受孕处的CU都会轻轻的淫叫着w

#“MShs！……唔……嗯hs……有什么……感觉……”

@“要高潮了呢……呼呼呼”

@“要好好地向对方说出‘要去了’哦？”

#“要去了……MShs！要……去了hs啊！！！！”

下意识地呼喊着眼前男人的名字，少女第一次被送上了顶峰w

#“啊啊啊啊啊——唔……嗯……哈……”

CU无力地趴在MS的胸口喘息着w

看着她那副惹人怜爱的模样，MS用手慢慢抚摸着CU的头发

CU一脸幸福的享受着事后的欢愉w

CL

@“真美好啊……只可惜……MS还没射吧？”

事实正是如此，实际上MS那如钢般的肉棒还矗立在CU的腔内

侍奉本能被激起的CU正打算继续侍奉，却被CI按住了w

@“不要太着急呢，CI。”

@“不如先把自己的心意说出来吧？”

#“现在吗！但是……”

@“嗯哼……不说的话就只能赶你走了哦？”

#“不要！等一下……那个……”

CU正式的凑近着MS脸庞凝视着

#“那个……我喜欢你……MS”

#“虽然知道你和主人是夫妻关系……但我还是喜欢你。”

#“我只是想……希望……希望你能不要抛弃我！”

CU说出了自暴自弃般的话语

MS用余光瞟着CIw

CI一脸‘不然我干嘛做这么多的表情’w

那么就是允许了吧w

既然你情我愿……她乐意w

@“当然！”

#“真的吗……太好了”

CU开心的吻了上来

只是凭着本能在用舌头向MS表达着爱意

MS则是保持着不紧不慢的攻势慢慢让CU软了下来

终于结束深吻的两人分了开来w

CU有些担心的看向CI

#“但是……CI大人……我……”

@“哎呀呀……我的CU被MS抢走了呢”

@“不过呢……”

@“MS毕竟只是人类，不能完全夺走CU呢。”

@“另外半个的话，只有幽灵能享hs用hs吧？”

CI说着，一把抓住了CU背后的半灵

#“啊啊啊啊……CI大人！”

#“不是说过……不会再弄那里了吗！”

@“可是我可爱的CU要被抢走了啊……我很寂寞hs的……”

CI作出一副委屈的样子，开始爱抚着半灵

#“那里……不行啊……太狡猾了……”

@“身下的那位……再不开始的话我可要把CU抢回来了哦？”

醒悟过来的MS转身把CU压在了身下w

因为长时间含着MS的巨根，CU的阴道已经非常适应了

看准时机的MS开始抽送起来w

#“唔hs……嗯hs……啊hs！”

身下的少女已经恍惚了，来自两具身体的快感同时撞击着大脑

CI无情的玩弄着半灵，还向MS指点着半灵敏感的地方w

@“这里就相当于人的乳头哦，只要捏一下胸部就会很有感觉。”

@“这里是嘴巴呢……可以直接把舌头伸进去呢。”

@“这里就是下面了……那个小豆子只要轻轻拨弄……”

#“不……不要啊……太刺激了hs……要坏掉了hs……”

@“啊啦啦啦……真是……太可爱了hs……”

虽然完全不打算停下手上的动作，CI还是宠溺地看着CUw

@“呐……CU……我和MS哪个更舒服呢？”

#“呜……嗯hs……啊hs……等hs……啊hs！”

CU完全没法正常的说话呢

@“看来我做的还不够呢……得再努努力了……”

#“不要啊……会坏掉的hs！唔……嗯hs……啾……”

不打算把CU让走了MS一边夺走了CU的嘴巴，一边加快了节奏

#“嗯……啊hs……唔hs！！”

被侵犯着嘴巴死死地抱住了MS，CU仿佛是在用身体本能的表示想要MS的子种

MS继续加快着撞击的节奏，每次撞击都会把子宫口几乎顶开w

每次被撞到最深处的，CU的舌头就会像触电般紧紧缠死w

@“快要去了哦……连半灵都舒服得在颤抖呢……”

一瞬间，MS就顶着CU的子宫口射了出来

灼热的精浆直冲着子宫顶，灌满了整个孕处w

浑身上下所有敏感点都在受击的CU翻着白眼到达了顶峰

连背都弓了起来，手指无意识的嵌住了MS背部w

#“嗯hs……唔hs……”

在第一次做爱的快感和被爱人授种后

被幸福的疲劳感吞没的CU依偎在MS怀中昏睡了过去w

不过身体依然还在像刚出生的动物一样颤抖着

MS疼爱地慢慢抚摸着CU带着微笑的脸庞w

@“真幸福呢……今天开始你就是CU的恋人了啊……”

@“所以呢……一定要让她一直幸福下去哦？”

CI慢慢把半灵放了下去，为CU盖上了被子

@“不过现在呢……我真的很嫉妒CI！”

@“第一次就能这么舒服的幸运可不是每个人都能有的！”

@“请MS像对hs待hsCU一样对hs待hs我吧？”

@“我也想像CU那样幸福呢……不要手下留情哦？”

CI说完后就扑了上来……

CL

一夜春宵，感觉……腰要断了

MS先是把被勾起情欲的CI满足了w

再有和被震醒的CU结合了一次

后面的事情就不那么清晰了w

三个人像是完全疯了一般互相所求又互相给予着

当清晨的阳光穿过结节照在房间上是w

曾经白玉楼的主仆正蜷缩在MS的两侧酣睡着

把两人都搂住，疲惫无比的MS也睡着了w