条件

- UUZ君主，妖梦手下
- 主角男非特殊势力君主
- 春

初见

- 遇见妖梦购买食材
- 同意：地方经济换国库
- 拒绝/动手：结束

普通

- 妖梦返回购买食材
- 是否要准备食材

后续1

- 需要准备食材

- 妖梦返回购买食材
- 次数+1
- 钱换国库
- 妖梦好感+

后续2

- 次数>5
- 花费金钱建立食材市场
- 倍率提高
- 其他国家好感+

# 正文

## 初见

当MS正在视察XX时，突然受到报告说，有人前来拜访

MS回过头去，看见一位拿着两把刀的少女用非常正式的步态向前走来

在自己的面前停了下来，然后深深地鞠了一躬

## 初见-面识有

@“啊，又见面了，MS大人。”

@“嗯……没想到能在这里碰到您啊。”

少女看起来是放松了一些的样子

@“因为能向认识的人拜托事情很方便吧？”

果然是有所求啊，那就听听吧

## 初见-面识无

@“您好！我是C1！请多指教！”

好一本正经的少女啊

@“嗯……我听说MS先生很久了！我知道MS先生是个很好的人！”

@“所以我这次来是想拜托您一些事情……”

果然是有所求啊，那就听听吧



## 初见-uuz面识无

@“是这样的，我是UUZ大人的庭师。”

@“不认识UUZ大人吗？也……没关系。”

@“总之是我的主人，我非常尊敬她！”

@“啊，您认识UUZ大人吗，那太好了。”

@“因为又到了春天，UUZ大人希望能吃到一些新鲜的美食。”

@“像往常一样，她派我到各处去采购一些原材料。”

@“但是从前我认识的好多店铺好像都因为战争的缘故关门了。”

@“我只能到处打听还有哪里还可以买到足够的食物。”

@“有人告诉我‘这里很繁荣，一定有很多食物’，所以我就来到这里了。”

@“然后就遇见了您。”

@“没想到又能遇见您！”

## 初见-选择

@“我希望能在这里购买一些食物呢。”

@“当然，我是会付钱的！”

@“希望您能答应！”

少女再次深深地鞠了一躬

要怎么办呢

### 初见-选择-同意

这种问题当然没理由拒绝吧

果断地答应了C1

@“啊！非常感谢！”

少女第三次弯下了腰

@“那么请允许我先去采购。”

@“钱会在采购后给您送来的！”

让属下带着C1去各处采购了

n允许妖梦在XX进行采购

w采购的量远比想象的要大，XX的经济完全崩溃了

n收到了金

### 初见-选择-身体支付（开玩笑

真是个一本正经的孩子啊……MS突然有些想要看见I1面红耳赤的样子

毕竟看到这么认真的孩子就忍不住想调戏一下啊！

于是提出了不仅仅是要钱，还要C1献上身体的要求

@“啊？什，什么？”

虽然一瞬间涨红了脸，但CI的神情很快变成了愤怒

@“变态！流氓！鬼畜！”

@“明明之前还很信任你的！”

@“像你这样的人还是杀掉比较好！”

C1危险地拔出了一把刀……MS紧张地后退了两步

不过……在片刻的犹豫后，CI又把刀放了回去

@“你会说话算话的吧？”

@“那就……来吧”

好像玩笑开过头了！

赶忙阻止已经开始解衣服的C1

CL

@“什……什么嘛……”

CI一副想要责怪MS但又不想惹恼MS的表情

尽量掩藏住颤抖的呼吸，C1再次开口了

@“只要MS愿意帮助我，我什么都愿意做的……”

虽然语气非常平淡，但是羞红了的脸还是表明了IT的紧张

安抚着IT，MS表达了公平交易的提案

@“啊……那样就再好不过了！”

少女第三次弯下了腰

@“那么请允许我先去采购。”

@“钱会在采购后给您送来的！”

当然

而且如果那个时候还是愿意什么都做的话也是可以的

@”！！！“

再也无法掩盖住眼中的羞意，C1狠狠地瞪了MS一眼，转头离开了

### 初见-选择-身体支付（认真

真是个一本正经的孩子啊……MS突然有些想要看见I1被按在床上凌辱到流泪的样子

于是提出了不仅仅是要钱，还要C1献上身体的要求

@“啊？什，什么？”

虽然一瞬间涨红了脸，但CI的神情很快变成了愤怒

@“变态！流氓！鬼畜！”

@“明明之前还很信任你的！”

@“像你这样的人还是杀掉比较好！”

C1危险地拔出了一把刀……MS紧张地后退了两步

不过……在片刻的犹豫后，CI又把刀放了回去

@“你会说话算话的吧？”

@“那就……来吧”

CL

把C1带到了休息处的床上

待补充

CL

虽然身体的深处还残留着痛苦，C1还是尽力爬了起来

快速地擦拭了被MS玷污的位置，然后披上衣服扣起了扣子

@“我已经做到你要求的了，现在请你也完成我的要求。”

低着头，没有看着MS，C1吐出了这样的话语

### 初见-选择-拒绝

@“那个……因为这份任务非常重要！”

@“所以希望您可以再考虑一下！”

MS不耐烦地再次拒绝了C1

@“……我明白了。”

不知是多少次的鞠躬后，少女告辞了

### 初见-选择-结束

让属下带着C1去各处采购了

n允许妖梦在XX进行采购

w采购的量远比想象的要大，XX的经济完全崩溃了

n收到了金

## 常时

### 常时-购物

C1又一次来到MS处购买食材

@“日安，MS先生……”

少女对着MS行礼着

每次看见C1用如此年轻的肉体做出如此正式的姿态

MS的内心都会无法抑制地萌生调戏I1的想法

### 常时-购物-调戏-1

拿出了一条裹胸布……

待补充

### 常时-购物-调戏-2

拿出了一些情趣玩具……

待补充

### 常时-购物-调戏-3

拿出了一套水手服

待补充

### 常时-购物-结束

@“///！”

@“变……变态！”

C1羞得一句话也说不出来了

用手捂住已经羞红到极点的脸，把东西丢下就转头离开了

## 特殊

### 特殊-闲聊-UUZ拜访

说起来，已经有一段时间没有见到C1来采购食材了呢？

MS有点想念那个一本正经的少女了

就在这么想着的时候，被一个穿着蓝色和服的美人拜访了

#### 特殊-闲聊-UUZ拜访-有面识

待补充

#### 特殊-闲聊-UUZ拜访-无面识

待补充

### 特殊-闲聊-UUZ拜访-2

向C2问起了C1的近况

#“那孩子最近很不认真呢，所以我让I1好好在家练习呢。”

C2贴近了过来，故意把身子压低抬头看着MS

#“不过呢，你还能想着那孩子，我还是很高兴呢。”

#“所以说，我想请你去教教那个孩子。”

#“教什么？我想以MS的经验，恐怕没什么不能教的吧？”

被C2提出了这样的请求

#“当然啦，我也肯定不会白白让你这么做的。”

#“如果有什么要求的话都可以提出来哦？”

- 钱
- 身体
- 支持者
- 什么都不需要

#“啧啧啧，太客气可是会让人起疑的。”

#“我可从来都没有说过只能选一样呢……”

#“我来的时候，可就作好了什么都给你的准备哦？”

C2一边说着，一边解开了自己和服的前端，露出了不知道暴露在空气里多久了的私处

双手轻轻撑住MS，把I0向后推倒着半躺，然后自己跨坐了上来

把头凑到MS的旁边，轻轻耳语着

#“只要不告诉C1就行了哦？”

待补充

看起来心满意足的C2终于离开了MS

#“真厉害HB……”

把被白浊沾满了的大腿缝再次用和服遮挡了起来

#“说好了哦？下次请登门拜访。”

#“那么，回见了，MS。”

- 拒绝

#“这样……”

#“那么便告辞了。”

没有什么额外的废话，C2转头便离开了
