#### 1

路过了神社的时候，遇见了正坐在台阶上休息的CI

@“早上好，MS。”w

简单的回礼后，MS正准备离开

@“请等一下……”w

被CI叫住了

@“现在的幻想乡不太太平啊。”w

@“MS想不想学一些防身用的符卡技巧呢？”w

@“我可以教你，当然啦，希望你会自愿地表示一下感谢。”w

CI指了指身后的赛钱箱

（本质上还是买卖啊）w

感谢的话……大概要2000金左右才能表示自己的诚意吧？w

要交2000金让CI教自己符卡技巧吗？

- 好啊

向赛钱箱里塞入了2000金

被很开心的CI拉着到了神社的后院进行练习

CL

练习内容

不知不觉间已经到正午了

@“哈……那么今天就到这里吧。”w

@“如果还要再学的话就请明天再来吧？”w

@“当然要满怀诚意的过来哦。”w

CI一边说着，一边撑起一个大大的懒腰

@“嗯……啊……”w

不知道是因为衣服太小了还是动作太大了

CI的衣服被带着抬高了上去w

本来就若隐若现的小腹完全露了出来w

形状姣好的腋窝也完全地显现了在MS眼前w

还有……胸部……虽然暂时只能看见下半w

要继续盯着吗？

- 是

继续把视线沿着衣服内侧向上爬w

已经能完全看见整个乳房了w

虽然有万恶的裹胸布的束缚w

但从白布边缘自然挤出的白皙反而更能展现那玉乳的年轻w

真是美丽……啊！w

@“啪！”w

@“变态！”w

发现被偷窥后的CI狠狠地用御币砸了MS的头w

- 否

再看下去有点不礼貌了w

MS强迫着自己把视线移开了w

@“变态！”w

被CI用御币砸了头

@“你以为我没看见吗？”w



- 算了

还是算了吧

@“唔……那就算了……”w

CI失望地坐了回去

@“自己一个人出门的时候千万小心哦。”w

#### 无亲爱后续

似乎又攒齐了足够的‘诚意’

要再次去找CI练习吗？w

- 去

@“啊，MS你来啦，今天要来继续学习吗？”w

CI非常开心地看着MS把钱放入了赛钱箱w

@“那么就开始吧！”w

真是充满干劲的CI啊w

CL

练习内容

CL

@“哈……那么今天就到这里。”

@“要常来哦？”w

老样子，CI在劳累的教学后伸着懒腰w

要偷偷看吗？w

- 要

再次用眼睛享受了CI美丽的胸口和身体w

恋慕

似乎是用余光察觉到了MS那直勾勾的眼神

不过CI并没有把手放下来，而是继续着懒腰w

那对被束缚的玉乳已经完全暴露出来了

仿佛在确认MS还在不在看一着自己w

CI悄悄地转过头来看着MS

两人的视线就这样撞上了，CI一下子就羞红了脸w

- 揉！

看着CI那娇羞的样子

控制不住的MS快步上去，用手直接把住了CI的胸部w

@“呀！你，你……怎么这样……”w

“咳……一直缠着什么的……不利于发育呢。”w

“需要好好放松一下才能健康生长。”w

下意识地说出了冠冕堂皇的但完全不合理的理由

不过MS没有就此停手的打算w

@“呜……真是的……”w

虽然脸已经完全涨红了，CI却是完全没有抵抗

MS解开了束缚着的裹胸布，充满青春气息的嫩肉一下子就都弹了出来

不仅大小是最合适的只手难盈，而且还能反抗着地球的重力，完全不会松散地坠下去w

粉嫩的乳头早就已经完全兴奋起来了，看起来被MS那样注视着让CI很有感觉w

@“已经……可以了吧？可以停下来了吧？”w

还不够啊，MS发自内心地想着开始揉搓起来w

“看起来CI很疲惫呢，需要我好好地认真地帮忙按摩一下……”w

两个人其实都心知肚明这个理由不过是个借口

不过CI还是主动把衣服提了起来，方便MS随意地揉搓着w

@“……HS”w

@“哈……hs……嗯hs……那里hs”w

在MS逐渐粗暴的蹂躏下，CI开始发出微微的喘息声

想要听CI发出更多这样的声音，无法自制的MS开始探寻起CI敏感的地方w

保持着盈握着乳房的姿势用指尖捏着乳尖，CI便开始微微发抖

一只手这样做着，另一只手环抱着CI，从另一边爱抚着早就布满汗液的腋下

这时只需要轻轻摩擦腋下与胸部连接的软肉则会让IT身体瘫软w

@“MS……那里……太过分了hs！”

@“MShs……不行了hs……哈hs……嗯hs”w

再羞耻的感觉也比不过下意识渴求快感的身体，快要高潮了的CI紧紧地抱住了MS

MS顺势微微用力拧着乳尖w

早就已经完全发情的乳法即使是被粗暴对待了也只会产生快感

@"要HS……哈HM……要去了啊HB！！！"w

被MS最后一击而产生的快感送上云天的CI毫不顾忌地娇喘着

全身肌肉痉挛着瘫倒在MS怀中，享受着乳房高潮的余韵w

@“哈……啊……真是的hsMS”w

@“太过分了……”

CI露出了迷离的微笑，望着MS

@“太舒服了……一下子都失去意识了hs……”w

@“有机会的话……再帮我按摩一下吧……”w

- 算了

@“总是那么变态啊……”w

被CI轻轻用御币敲了头w

@“走啦，吃饭去了。”w

被CI带着一起在神社吃了午饭w

非恋慕

@“变态！怎么老是这样”w

理所当然地被发现的CI用御币敲着脑袋骂了w

- 不要

恋慕

@“嗯……今天这么乖吗……”w

@“走啦，吃饭去了。”w

被CI带着一起在神社吃了午饭w

非恋慕

@“下次再来哦？”w

- 不去

今天就先作罢

先不去找CI，希望IT不要太失望w

#### 符卡练习

在CI的带领下，MS练习了一上午的符卡技巧

完全没有手下留情，CI几乎是毫无保留地攻击着MSw

真是疯狂啊……但很有用！w

n总觉得自己更擅长躲避了！w

n总觉得自己更擅长攻击了！w

n总觉得自己的战斗思路更清晰了！w

n总觉得……和CI更亲近了！w

@“不要老是盯着我！专心练习！”

#### 色情后续

CI看见再次前来的MS，蓦地红起了脸

@“又……是来练习的吗？”

@“还是……先请纳奉呢。”

总觉得今天的CI并没有那么认真呢

心不在焉的练习结束后，CI红着脸拉着了MS的袖子

@“那个……请问能帮我按摩一下吗”