### 注目值

##### 概略

注目值表明这个角色被人注意到的程度。被注意到的角色更加容易触发事件或者是成为各种事件的目标。

（待评价）不仅如此，注目值还会影响其他角色对这个角色的评判。例如，高野心的角色会更加青睐不那么引人瞩目的角色，弱小的角色则会更加容易信赖引人瞩目的角色。

如果是主角的话，注目度越高，则其行为越容易被人发现，更容易对声望产生影响。

##### 属性值：

- 注目度 visibility，0-100。
- 注目度倾向visibility_d: 注目度变化的倾向，受声望值影响。
- 临时曝光度 temp_visibility,-100,-99 到 99,100 临时的注目度加成，每期末清除

##### 判定流程

- 基础visibility为10，visibility_d为0（也可以修改角色编写CSV）
- visibility最终计算时受以下属性加成
  - 人气+10
  - 君主+20
  - 待补充
- 根据 `influence` 值，按每 20 分为一阶段，对 `visibility_d` 做相应调整。设 `reputation` 的绝对值在不同范围对 `visibility_d` 的取值下：

  - `0 ≤ influence < 20`： -2 到 -4。
  - `20 ≤ influence < 40`：-2 到 2。
  - `40 ≤ influence < 60`：2 到 4。
  - `60 ≤ influence < 80`：4 到 6。
  - `80 ≤ influence ≤ 100`：6 到 10。
- 每期末，visibility：在高值下，下降快，增长慢；在低值下增长快下降慢。

if visibility < 50:

​        if visibility_d < 0:

​            visibility += visibility_d * (1 - (50 - visibility) / 50)

ß        else:

​            visibility += visibility_d * (1 + (50 - visibility) / 50)

​    else:

​        if visibility_d < 0:

​            visibility += visibility_d * (1 + (visibility - 50) / 100)

​        else:

​            visibility += visibility_d * (1 - (visibility - 50) / 100)

- 随机选择角色时，（RANDOM_CHOICE相关函数）可以设定高偏移和低偏移。使得高visibility角色或低visibility角色更容易被选中。高偏移下，temp_visibility=100的角色必然会被选中，低偏移亦然。total_visibility = visibility + temp_visibility
  - 待更新：randomly_select

### 善行/恶行

##### 概略：

好事就是善行，坏事就是恶性。因为幻想乡的至高神就是这么认为的。善行/恶行会被永久地记录下来，你无法以任何方式删除这些记录。

但是，并不是所有的善行/恶行都会被外人知道，只有暴露出来的恶行与善行会导致你声望值的变化。

##### 属性值：

- 表面善恶方向：显示在界面中的善恶情况，以及对应影响声望时的善恶情况
- 实际善恶方向：实际表明这件事情善恶的情况，用于在特殊情况下判定
- 影响力强度rep_p：影响声望具体的数值
- 未暴露次数计数器not_exposure_cnt：每次未暴露时+1,每次未暴露使最终的暴露概率增加5%
- 暴露概率基准值exosurep_base_p：-1,0-99，100。这个行为暴露出去的概率，会被注目值影响。为-1则永远不会暴露，100则为一定暴露

##### 判定流程：

- 事件记录时
  - 暴露概率P= exosurep_base_p\*visibility%
  
- 每期结束时
  
  - 对于未暴露的事件
  
    - 暴露概率 P=(exp_base_p^4)\*MAX((1+0.5*not_exposure_cnt),10)\*visibility%
  
    - 未暴露时未暴露次数计数器not_exposure_cnt+1

##### 善行事件列表

- 取得一个角色的爱慕
- 作为非外来势力的一员击溃外来势力
- 与和自己势力相比弱小的角色签订并完成停战/同盟协议
- 举办婚礼
- 无条件释放俘虏
- 在竞技场中放过对手

……

##### 恶行事件列表

- 将正面声望的角色投入监狱
- 作为外来势力的一员击溃非外来势力
- 调教俘虏
- 外交调教
- 性派遣
- 取得隶属
- 在竞技场中侵犯对手

……

### 声望

声望会直接影响各种各种角色对你的判定，正向的声望会让你更容易取得幻想乡角色的信任，而负面的声望则会让各种恶势力更容易接纳你。而影响力则与声望的数值相当，也就是说，当你的声望绝对值大时，你的影响力就大；而当其趋近于0时，你的影响力就弱。

声望会随着你的行为而改变，当你实现善行时，你的声望会增长，而恶行会导致你的声望下降。当你的正面声望越高时，完成善行对其增长的效果越弱，恶行对其的减少效果越强，反之亦然。因此想要维持高水平的声望值需要更多的努力。此外，当你的声望趋近于0时，你需要更多的善行/恶行才能使其变为相反值。不过，并非只有善行和恶行会导致你的声望变化。例如，取得战斗的胜利会导致你的影响力增加，而在竞技场中战败则会导致你声望的绝对值减少。

（待评价）相同声望方向的角色能更加友好的相处。反之，则更容易导致摩擦。

##### 属性值

- 声望值reputation

  - 属性值取-100到100
  
- 影响力influence
  - 属性取值0-100
  
  - **0-20**：微不足道
  
    **21-40**：小有美名
  
    **41-60**：德高望重
  
    **61-80**：仁者无敌
  
    **81-100**：万世楷模
  
  - **0-20**：无足轻重
  
    **21-40**：小有恶名
  
    **41-60**：臭名远扬
  
    **61-80**：罪大恶极
  
    **81-100**：遗臭万年
  
- 修正因子：ri_factor，君主/主角会更容易修正其影响力，而弱小的角色则更不容易修正其影响力。

- influence = |reputation|

- 零点积累值

##### 判定流程

- 修正因子计算流程：
  - 待补充

- 影响力修正

  - 输入以下参数：

    - 影响力修正区间influence_update_range：
      - 下届，influence_update_lowbound
      - 上届，influence_update_upbound

    - 影响力修正强度influence_update_power：
    - 影响力修正方向influence_update_direction
      - 1为正向，-1为负向

  - 判定流程：

    - 如果为增加：

      - influence_result=influence+power

      - influence_result小于修正区间时，influence+=1.5\*power*ri_factor
      - influence_result大于修正区间时，influence=influence_update_upbound+1*ri_factor

    - 如果为减少:

      - influence_result=influence-power
      - influence_result小于修正区间时，influence不修正
      - influence_result大于修正区间时，influence-=1.5\*power*ri_factor

- 声望修正

  - 输入以下参数
    - 声望修正方向reputation_update_direction
      - 1为正向，-1为负向
    - 声望修正强度influence_update_power
    - 声望修正区间repuation_update_range：
      - 下届，repuationupdate_lowbound
      - 上届，repuation_update_upbound
    
  - 判定流程：
    - 如果reputation_update_direction和当前声望reputation为同向：
      - 转到影响力修正
      
    - 非同向时（以正向变为负向为例，反之逻辑相同）：
      
      - 计算当前声望区间与目标区间的差距数rep_diff，
      
      - temp_influence_result = reputation - power
      - temp_influence_result不在区间内时，
      - 

### 支持者

支持者数量表示支持MS的人（泛指人与非人）的数量。这种支持是理念上的支持，因此支持者数量只能依靠时间的推进缓慢地积累而不能靠金钱快速地增加。

你的影响力，每回合能招募到的支持者就越多。

此外，当你的声望在向相反的方向变化时，其数量会下降。当你得到声望越过零点时，你会丢失大量的支持者。换句话说，支持者通常和你的声望正负相绑定。

部分事件需要你拥有一定数量的支持者和指定方向的声望才能完成。你也有可能在这些事件中损失支持者。

### 大结界

大结界用于衡量外界与幻想乡的联通度。在高大结界密度的情况下，幻想乡角色会获得更高的加成，而低大结界密度则会提高外来势力的能力。



## 新增功能

### 地区劳动与内政

劳动的上限不再定为10个，而是改为根据城市数决定。每个城市可以容纳一个角色进行行动。

每个城市拥有以下修正值

- 防御率（关联武斗，防卫）
- 活力值（关联智略，政治）
- 治安度（关联色情）

##### 防御率

防御值影响这个城市的防御力（与原版相同）

武斗和防卫的劳动会提升这一数值

##### 活力值

活力值影响了这个城市其他修正值，以及经济数值的变化速率。

高的活力值会加速各项数值的变化速度（无论正负）

智略和政治的劳动会提升这一数值

##### 治安度

治安度是衡量一个地区安全与否的值。治安度高的地区，角色在此处劳动时不易触发危险的事件。

色情劳动会显著降低这一数值

武斗和防卫的劳动会提升这一数值

##### 劳动

劳动现在与城市关联。

一个城市每有一个建筑等级，可以指派一个角色到其中劳动。也就是说，单个城市最高拥有3个角色在其中劳动。

一个角色在

### 角色劳动AI

角色依然由玩家指派在一个地区的行动，但其具体的劳动项目不再能被玩家直接操控，其劳动获取的金钱也不会被全部转给玩家，而且按照一定比例用于提升自己的属性值。

##### AI选择

在通常情况下，

##### 例外

当角色处于以下状态时，玩家可以对其行动进行操控，

- 已经陷落
- 相对玩家影响力小2个等级
- 被催眠
- 空虚

### 叛乱与起义

### 据点行动

### 据点时间触发方式

1. 1期代表1月

2. 每期内行动点表示一天

3. 一天分为早中晚，有精力超群/或者在白天作好准备时可以进入深夜

4. 进入新的阶段后，首先尝试触发事件，然后再进入自由活动阶段

5. 每个时间阶段分为两种：事件/自由活动

   - 自由活动

     - 早上
       - 可以遇见的角色数量少
       - 训练行动获得的经验多
     - 中午
       - 可以遇见的角色数量多
     - 晚上
       - 可以遇见的角色数量少
       - 获得的三感有加成
       - 瑟瑟行动的判定值增加
     - 深夜
       - 可以进行夜袭活动
       - 可以准备阴谋活动*

   - 不同事件在特定的时间内有更高的触发概率

     - 早上
       - 早上问好事件
       - 训练事件
       - 剧情事件
       - 日期事件

     - 中午
       - 所有事件都容易触发

     - 晚上
       - 主角色情事件

     - 深夜
       - 特殊势力事件

6. 事件的时间消耗

   - 部分事件可能会消耗时间，而另一部分则不会

   - 消耗时间的事件则会在结束后跳过当前甚至数个之后的阶段
   - 不消耗时间的事件会在结束后进入本阶段的自由活动状态

7. 特殊事件的触发

   - 一部分事件，需要在指定前往部分地区/拜访角色后才能触发

8. 角色探索的触发

   - 被分配了职务的角色，会在每个时段结束时触发一次探索事件

### 据点活动的修改

1. 