初见

- 来一发？
- 来，继续
- 不来，结束

二次

- 来一发？
- 来，继续
- 不来，结束

三次

- 来一发？
- 来，成功
- 不来，结束

后续

- 拍
- 选角色变（君主，大牢）
- 君主：勒索，诋毁
- 大牢：+从属，诋毁

#### 初见

听说下面的人解救出了一批被奴隶贩子抓走的人

有空的话去看看吧，说不定能找到什么线索W

MS这样想着的时候，一个守卫突然前来报告

据说是在被解放的奴隶中有身为君主的CI

大吃一惊的MS赶忙前去查看

CL

MS被带着来到了关押室，一进去就听到了一阵浪叫W

@“啊啊啊啊啊——怎么没有男人！雄性！man！来条狗也好啊！”

@“这个地方是没有男人吗？怎么每个人都是短根啊？”W

@“招守卫的第一原则不应该是雄根的大小吗？”

@“没鸡巴的雄性想必都是废物啊！怎么可以要呢！”W

@“啊啊啊啊啊被关起来的囚犯这么想都应该被轮奸到晕过去吧！”

@“现在这个样子完！全！满！足！不！了！啊！”W

看起来有些问题W

虽然没见过CI

但这样的荡妇这么想都没可能是IT吧W

MS早已见过CI

这样的荡妇绝对不可能是ITW

@“喂喂！那边的家伙！”

虽然在监墙内，‘CI’却毫不畏惧地指着MS的鼻子说道W

@“把那玩意儿给我看一下！我要受不了了！”

@“一圈守卫的鸡巴都小的可怜！”W

@“再不来个人干我我真的要受不了了！”

@“啊HB！啊HB！啊HB！快点啊HB！这里想要男人的大肉棒啊HB！”W

‘CI’一边说着，一边撩起了囚服

毫不在意地向众人展示着早已湿透地私处W

MS感到身边传来了一圈的口水声

虽然有些下流，但是看到‘CI’以这种方式求爱还是让MS勃起了

不过以防万一，还是先确认一下IT的身份吧W

@“啊？你问我是说？”

@“果然都是一群书呆子啊！！！”

@“东方project没有听说过吗？同人界三大奇迹没有听说过吗？”W

@“而我，正是在cos的CI啊！”

@“连这都没有听说过，你们还真是失败呢！”

@“连TouHou都不知道呢！怪不得都是一群短小的废物……诶诶诶！”W

@“我说啊，这位的肉棒不是很大吗！！！”

‘CI’像是发现宝物一般死死盯着MS勃起的下体W

@“是从来都没见过的巨大HB！”

@“求，求你了！快来干我吧HB！已经完全忍耐不住了！”W

‘CI’夸张地抬起右脚，将性器抵在了栏杆的缝隙外

怎么办？

干死她

都发出请求了，MS没有拒绝的理由

就这样在众目睽睽之下用肉棒从后面撞击着主动抬着腿的‘CI’

@“呜HS！好HM！再HB！更HB！啊啊啊HB！”

一被MS的巨物后入的‘CI’就完全没法正常的说话了

口齿不清地吐出着淫荡地话语

虽然看起来是个经验丰富的家伙，下面倒是紧致地要死

@“要HB！要不行了！HB啊！要被大鸡巴干到高潮了！”

不仅如此，IT的腔内似乎是因为要去了而进一步地缩紧着

无法忍耐的MS抵着‘CI’的最深处注入了自己的精液

‘CI’感受着子宫被配种的感觉高潮了……

CL

像是炫耀一般，MS当着一众‘短根’的面收起了自己的那玩意儿

至于还趴在地上痉挛着喘息着的‘CI’就先关着吧

N听闻了这件事，世人人对CI的认可下降了

NCI对MS充满了怨念

我对这种玩意儿没有兴趣

和这种家伙做爱说不定会染上性病啊

摆摆手叫手下把她处理了W

CL

好像忘记问IT关于奴隶集团的事情了……

算了，这种家伙应该也记不住什么东西吧

#### 二次

又想起了那个假扮成'CI'的人

再去看看吧w

CL

@“呜啊你终于又来了！”

@“求！求你了！已经忍不住了！我现在要大鸡巴！”

女人黏在监狱的栏杆上，像上次一样向MS发出着请求

糜烂的气息早已经充斥在监仓中w

MS并没有去和一个性瘾患者腻味在一起的欲望w

- 但是即便是这样的人，也会是会有作用的

说起来……上次她是不是假装自己是谁来着

谁来着……w

上次射得太舒服了完全忘记了

不过也没关系，这次在让她扮一次就行了w

选择君主

@“要我扮成CI？”

@“那种角色有什么意思！！！死宅真恶心啊！！！”

@“明明前面就有一个现实存在的女人却要变成不存在的角色什么的不是本末倒置吗难道不是只要爽了就可以了吗？”

@“所以说……等一下别走啊我穿就是了！”

MS无语地看着女人迫不及待地穿上了CI的衣服w

@“咳咳……我是NF，请多指教！”

不得不说，这个女人真的很有天赋

即使只是穿上了衣服和假发，就已经和真正的CI真假难分了w

当然了，某种意义上也归功于拖了衣服的幻想乡少女们都差不多呢

MS上次克制不住自己也是情有可原的！w

@“寒暄完了就应该来做爱了吧！！！”

@“求你了快点干死我吧！！！”

真是执着的人，MS不禁有点敬佩她了

当然了，身下的伙伴也因为‘CI’的这幅模样按捺不住了！w

在此之前……自己眼前可是有个正着发情的‘CI’啊w

要做点什么吗？

- 把摄像机拿出来 有摄像机……当然也得有胶卷

@“诶呀呀还要拍下来吗？”

@“记得把脸遮住！”

你还知道羞耻啊？

完全忽视了这个请求，在摄像头前把‘CI’压倒了

CL

把‘CI’干到完全昏迷后，MS拿着充满了情色的录像带离开了牢房

这种东西在手上……大有可为啊w

要用‘CI’的性爱录像做什么呢？

- 勒索CI

偷偷把录像的拷贝发给CI吧w

不需要任何威胁的话语，这录像带本身就是威胁w

当然不会忘记在信尾附上自己小小的请求w

要提出什么要求呢？

和本国停战



转让经济



转让士兵



- 不够真

完全不够啊

@“啊？”

@“这谁啊……你随便找个愿意挨草的穿上我的衣服就能假装是我了吗？”

@“滚啊……垃圾！”

CI完全不觉得录像带上的是自己，勒索失败了w

W徒增了CI的恨

- 够真

@“什——么——？”

CI颤抖着看着录像带中的自己在MS身下浪叫着承欢

@“MS家伙……居然搞这么下流的手段……不可饶恕！”

（如果不答应的话……明天就会把这份东西交给CI哦？）

@“可恶可恶可恶啊！”

@“MS给我等着！”

在屈辱中，CI答应了MS的请求

- 勒索CI的手下

要选择谁呢？

选择手下

偷偷把录像的拷贝发给CI忠诚的CI吧w

如果不答应的话……明天就会把这份东西交给CI哦？

除非呢……用自己来代替CI吧？

在信中留下了这样语句w



@“啊？”

@“这谁啊……你随便找个愿意挨草的穿上CI大人的衣服就能假装是CI大人了吗？”

@“滚啊……垃圾！”

CI完全不觉得录像带上的是自己的CI大人，勒索失败了

w徒增了CI的恨，顺便被报告了这件事，CI的恨意也增加了



@“什——么——？”

CI颤抖着看着录像带中的自己的Ci大人在MS身下浪叫着承欢

@“这不可能……的啊……CI大人……”

@“你他妈的……不可以这样啊……不可以啊！”

@“可恶可恶可恶啊！”

@“CI大人……一定要击败MS啊！”

在屈辱中，CI答应了MS的请求

N可以再调教中调教CI了

- 公之于众

把录像带交给了CI



@“啊？”

@“这谁啊……你随便找个愿意挨草的穿上CI的衣服就能假装是CI了吗？”

@“这种东西上了新闻，将来要是出了事情，我可是要负责任的啊，明白了吗？”

@“滚啊……垃圾！”

CI完全不觉得录像带上的是CI

@“拿出这种东西，你不觉得恶心吗？”

被CI讨厌了



@“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！”

@“我的天哪，这里的……是CI吗！！！”

@“这淫荡的声音！这欲求的表情！这销魂的动作！太棒了！”

@“这就是……我要的大新闻啊！”

@“谢谢你MS！”

话还没说完的CI已经消失了，这就是记者的速度吗？

@“号外号外！身为一国之君的CI居然做出来这种事情！”

n仿佛就在一瞬间，CI的丑态传遍了整个幻想乡……



还是算了

这次就放过CI一次w

- 已经到极限了

就这样把‘CI’给上了w

CL

事后，把被干到昏迷的女人丢在了原处w

MS离开了牢房w

看起来这位还是有点用处的……先留着吧w

- 死人就不会有欲望了

让监狱省出了一个空位w

- SPend

在把信寄出去的那一刻，MS突然想起了什么w

不过太晚了，现在已经没有弥补的可能了w

兄啊你用金金想一想w

同时威胁了文文和果果谁帮你传假新闻啊w

不出所料，收到信的CI和CI一起把持住了舆论，反将了MS一军w

MS那野兽般的吼叫传遍了整个幻想乡w

W风评理所当然的变差了w
