预计录

- 记录隶属陷落状态

- 如果有隶属陷落后消失，进入正片

正片

- 调教叛徒

# 正文

## 常时-第一次

- 曾经恋慕

曾经和MS许下了山盟海誓的C1居然背叛了！

- 曾经隶属

曾经发誓永远向MS效忠的C1居然背叛了！W

拜倒在了不知道从哪里冒出来的人的控制下

明明曾经是一副高傲的模样，现在却低贱到成为快乐的奴隶

一想到这点，MS就感到怒不可遏W

但是……真的完全是C1的责任吗？

生气也好，悲哀也罢，MS最终得作出抉择

## 常时-二次以后

- 曾经恋慕

曾经和MS许下了山盟海誓的C1居然背叛了！

- 曾经隶属

曾经发誓永远向MS效忠的C1居然背叛了！W

## 常时-抉择

### 常时-抉择-付出代价

让C1付出代价

背叛是绝对不能容忍的，必须告诉所有人自己对待背弃诺言者的态度！

这样想着的MS，满怀怒意地一步步走向了C1的房间，牢房

看见MS突然进来的C1吓了一跳

长时间被各种各样的人调教过的身心早已经软弱无力

C1完全没能反应过来就被MS按着头抵在了墙上……

虽然如此，C1那早已被开发过的身体却不自觉的躁动了起来

这个婊子！

IT的样子更激起了MS的暴虐心

去他妈的性欲

今晚一定要让臣服于MS刻印在C1的本能上！

#### 常时-抉择-付出代价-1

C1被MS按在墙上不断地抽插着

MS的手死死压在C1的脑袋上，即便如此，C1仍然快乐地喘息着w

看着IT这幅毫不抵抗的样子，更加愤怒的MS抓起C1的头不断向墙上撞去

头部的剧痛覆盖了快感，惊恐的C1颤抖着求饶起来，更加努力地扭动起腰来取悦MSw

但MS完全不打算就此罢休，就像是把C1的头当作石头一样继续使用着

当C1失去意识时，IT已经头破血流了

CL

#### 常时-抉择-付出代价-2

MS给C1喂下了精力超群丸，再把IT绑在了床上

随后用各式各样震动着的棍棒塞满了C1身上的每一个洞口w

起初还高兴地淫叫着的C1在数百次高潮后只能无力地喘息

瞪大眼睛祈求地看着MS，像是想要求饶一样，但是贯穿喉咙地巨棒阻止了声音的发出w

像你这样的垃圾说的话我可是听不懂的，等你什么时候学会说人话了再说吧

这样宣判以后，MS离开了w

早上再来验收成果吧

CL

#### 常时-抉择-付出代价-结束

彻夜的调教后，C1心中对MS的畏惧已经深入骨髓

跪在MS的脚边，一边强忍着抽泣一边恳求MS的原谅W

但是还不够，C1还是会为了自己而哭泣W

必须要让IT的心中只剩下自己一人

其余的一切都应该被摒弃W

N仍然余怒未消的MS把C1丢进了大牢

N听闻了这件事的大家，对MS感到了畏怖！

### 常时-抉择-还是算了

是不愿意让IT的人生变得更惨了，还是乐于看着C1在快乐中沉沦？

不打算让别人知道，总之MS选择放手不管

### 常时-抉择-挽回（隐藏）

挽回C1

这么做一定会让很多人瞧不起自己吧w

但是……不能让自己囹于道德的困境中w

电车难题的唯一解法就是不让电车难题出现w

但是理论总是简单的，事实是C1的心灵早已经被欲望之车碾碎了w

我能救IT吗？我该怎么做？这么做真的值得吗？w

MS感受着脑内无数烦杂地思绪蔓延着，无意识地踱向了C1的房间w

CL

来到了C1房间口

C1正失神地坐在床上，怔怔地望向窗外

一副安静的样子，很难想象面前少女已经为了欲望出卖了自己的一切

听见了声音的C1回过头来，看到了站在门口的MS

哪怕只是看见雄性就会露出雌性的本性，C1带着献媚的笑容站了起来掀起了裙摆

那下面早已经湿得一塌糊涂了，MS猜想或许已经很久都没有平静过吧

C1预想中的性爱并没有发生，眼前的人只是令人害怕地静静盯着自己

有些恐惧的C1下意识地后退着，撞到床后摔倒了下去

@“MS……”

少女怯生生地呼唤着MS的名字

已经有多久没听见IT喊自己的名字了呢？

@“对，对不起……”

C1下意识地道歉了

虽然MS并不清楚这到底是出于害怕还是内心的愧疚

不过既然这样，或许一切都还有转机

MS有些后悔如此冒失地过来了

不过既然都到这里了，就必须做出决定了

#### 常时-抉择-挽回-1

- 温柔地对待C1

MS慢慢地走到了C1的面前，什么话也没说地抱住了她

被抱住的C1受惊地颤抖了一下，但还是顺从地接受了

C1开始只是有些胆怯地把额头靠在MS的肩上

在确定MS没有生气后，稍微大胆了一些的C1把整个头埋入了MS的怀里

这些日子以来，自己一直被当作单纯肉便器一样被各种各样的人玩弄着

是娼妓，是荡妇，是便女，是只要有肉棒就可以活下去的雌性

唯独不是C1

……到底有多久没有被人这样拥抱过了呢？

不知不觉间，怀里的少女已经开始哭泣起来

MS把少女更加用力的向怀里抱着，用手轻轻抚摸着IT的脑袋

感受着CI在怀里一下下抽动着，MS的意识不知不觉间就飞到了从前，到了第一次与IT相遇时……

CL

等再次回到现实时，CI已经半趴在了MS的怀里

眼睛带着不安与期待地向上看着，在接触到MS目光的一瞬间就低了下去

这种反应让MS觉得是时候了

“我该走了呢。晚安，CI。”

@“不要！”

CI立刻诚实地作出了回应，用手环抱住了MS的腰

但随后又想起了自己现在的身份，害怕地放了开了

刚刚如同梦境般的温柔乡消失了，只剩下这个冰冷而孤独的牢房

但是……

“如果你表现好的话，我每天晚上都能来陪你一会。”

@“……真的吗？”

CI抬起头，用恳求的目光望着MS

没有再说什么，MS最后一次摸了摸CI的头，转身离开了

CI躺倒在床上，闭着眼睛，回忆着刚刚的温柔

CL

一些日子后，CI已经恢复了过去的模样

除了似乎变得更加黏人以外

CI恢复了正常！

#### 常时-抉择-挽回-2

- 帮助C1对抗欲望

MS倒了一杯温水，然后从怀里掏出了一包半透明的胶状物

“这是我从C2那里弄来的药……可以很有效地缓解性欲。”

把胶质全部放进了杯子里，用勺子搅拌着，直到液体再次变得清澈

将杯子向CI推了过去，示意IT可以随意地喝

“当然你也可以不喝，如果你想继续这样的话。”

MS佯装着叹了口气，拉开床边的椅子坐了下来

故意不去看CI的反应，而是仰起头，开始闭目养神

……

听见了咕咚咕咚的吞咽声，随后是空杯子被放在桌子上的声音

MS站起身来，询问着CI是否感觉到了药效

@“很有用呢……”

刚刚看起来还充满性欲的CI现在已经是一副昏昏欲睡的疲惫样子

充分说明这种药的效果非常好，毕竟是专门用来安眠的糖浆

MS安抚着CI，让IT躺回了被窝里，盖上了杯子

已经在昏睡边缘的CI无力地拉着MS的手

@“下次我又变得奇怪了……请再给我这种药……”

CL

一些日子后，CI已经恢复了过去的模样

除了变得更加爱吃甜点了以外

CI恢复了正常！



#### 常时-抉择-挽回-3

- 或许能让其他人来帮忙

- - 东方角色，势力内有其他rel>100的角色，且正常

把C2叫了过来

CL

急匆匆赶来的C2，被CI的那副样子吓了一跳

没等反应过来，MS就被推出了房间

房门被关上后，里面传来了C2急切地询问声

就让C2来解决这件事情吧，这样想着的MS离开了这里

CL

一些日子后，CI已经恢复了过去的模样

看起来和C2的关系更加好了

CI恢复了正常！
