#### 123

##### 普通

###### 一起睡

W晚上，MS正在房间内着读书

虽然已经非常晚了，W但是因为和SJ约好了会等到她忙完

看来今天事情很多呢，自己要不要去帮忙呢？

CY

！睡衣，普通，清空，害羞

@“MS，久等了。”

正在这么想着的时候，SJ就推门进来了

@“给，我刚刚去泡的茶。”

WSJ把一杯冒着热气的清茶轻轻放到MS的手边

MS心怀感激地拿起杯子，喝了起来

W“很好喝。”

！睡衣，开心，清空，害羞

@“那就好……只是随手泡的。”

SJ看向MS的书桌

@“已经很晚了，MS还在忙吗？”

W“其实我一直都在等YJ呢。”

！睡衣，爱意，清空，害羞

@“那，那就，呀！”

MS一下子把SJ抱了起来，放到了床上

@“不要突然搞那么一下啊！”

WSJ虽然嘴上反抗着，但是脑袋却微微的靠向了MS

CY

！睡衣，睡着，清空，害羞

顺手把灯给关了，WMS和SJ两人躺进了被子里

@“真好呢，能两个人一起入睡……”

SJ靠着MS，一副很幸福的样子

W看着她这幅可爱的样子，有些心猿意马的MS决定

·今天已经很晚了

已经很晚了，好好睡吧

两人就这样平稳地度过了无梦的夜晚

CY

！常服，接吻，清空，害羞

C36

@“唔……早上好……好短的夜晚啊。”

W第二天，两人在交互了一次吻后又投身于工作之中……

·夜还长！

MS不安分地开始爱抚起MS

！常服，生气，清空，害羞

@“真是的……明明最近才做过……”

@“你也得学会节制一点！”

@“呀！那里不行！哪里都不行！”

@“唔！好好地听我说话呀！”

！常服，接吻，清空，害羞，爱心

暂时不想听SJ说教的MS决定堵住她的嘴

@“嗯……唔……嗯……”

@“嗯……啊——”

@“哈——哈——”

当MS放开SJ后，她已经是一脸发情的表情的

明明那么爱说教，但是对接吻却是一点抵抗力都没有啊

！常服，发情，清空，害羞，爱心，吐气

@“真是的！下、下次绝对不行呢！”

@“这次就……”

@“呀！”

W无法忍耐的MS把SJ压死在床上

嘴上虽然一直在很强硬地埋怨着的SJ身体却异常放松

W两人一直做到半夜才睡去……



！常服，发情，清空，害羞，爱心，吐气

@“说起来，已经有几天没做了呢……”

@“身体被MS碰到就开始发热了……呼……”

@“真是的……”

WSJ一边轻轻耳语着，一边温柔地解开了两人的衣服

@“MS的也已经很烫了啊……能保持一致的话就太好了……哈♥”

SJ用微微颤抖着的手引导着MS的进入

裹在被子里的两人就这也非常自然地沉溺在了性爱里

CY

###### MS晚睡

被指派了监督任务的MS直到半夜回到据点

W困顿中的MS迷迷糊糊地走回向自己的房间

CY

当MS回到房间时

！睡衣，睡着，清空，害羞

C36

W发现SJ睡在自己的床上，把自己的枕头当做抱枕使用着

W把头深深地埋在MS的枕头里，身体仿佛很没安全感地蜷缩在一起

W“SJSM……至少放开我的枕头啊……”

无奈地MS本想抢回自己的枕头，但是SJ实在抱得太紧了

MS只能用自己的身体’换‘回了枕头

WSJ哪怕是失去了意识的身体依然能认出MS，一感到MS身体就抱住不放了，

身体紧紧地贴了上来，把头埋在了MS的怀里，本能般地表达着思念

WMS也躺了下来，夜晚的房间里小小的躁动消失了，只剩下SJ安心地呼吸声

疲惫的MS决定

·今天已经很晚了

已经很晚了，还是好好睡吧

互相把彼此当作抱枕，两人就这样平稳地度过了无梦的夜晚

CY

第二天清晨，MS在SJ充满爱意的轻抚中醒来了

！睡衣，开心，清空，害羞

@“啊！早……SMS。”

@“对不起……只是想摸摸你呢……不小心把你吵醒了……”

！睡衣，爱意，清空，害羞

@“我昨天本来想等MS的呢，但是实在太晚了……”

W“确实很晚呢……幸好我没有没吵醒YJ呢。”

！睡衣，通常，清空，害羞

@“MS一定还很累呢……再睡会吧。”

SJ一边说着，一边继续慢慢地揉着MS的脑袋

WMS再次在SJ的爱抚中睡去了

CY

·夜还长！

！睡衣，睡着，清空，害羞

C36

W不把性欲解除了可是睡不着的！

这样想着的MS解开了SJ的睡衣，毫不顾忌地开始爱抚了起来

W左手先是攀上了乳房揉搓着，右手则探寻着身下的蜜缝

！睡衣，睡着，清空，害羞重，吐气

C36

@“哈♥……啊♥……嗯♥……”

很快，在MS的爱抚下，SJ开始小声呻吟起来

W虽然完全没有要醒来的迹象，但是呼吸声也粗重了起来

无法忍耐SJ这幅可爱样子的MS掏出了自己的巨擘

W双手搂住身体，尽可能轻地缓缓插入了SJ的小穴中

！睡衣，睡着，清空，害羞重，吐气，爱心

C36

@“哈♥……SMS！……嗯♥……啊！”

SJ在刺激下无意识地呼喊着MS的名字，呻吟声逐渐变大了

W虽然没有恢复意识，但是腰还是下意识地扭动了起来

W阴道的褶皱也蠕动着，像是要榨取爱人的精液一样

@“MS！……SMS！……嗯♥……啊♥！”

W在夜袭的背德感和SJ无意识配合的刺激下，MS无法忍耐的射了出来

SJ似乎感应到了腔内热量的刺激，也一起浑身颤抖着到达了顶峰

@“嗯♥……哈♥——啊♥——啊……！”

CY

！睡衣，担忧，清空，害羞重，吐气，爱心

@“啊——诶？诶——！”

！睡衣，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“啊，SMS，哈……！”

SJ似乎醒了过来



！睡衣，生气，清空，害羞，吐气，生气

@“真是的！明明最近才做过的！”

@“不要射完就装睡呀！你是小孩子吗？连自己的欲望也控制不了吗！”

@“呜……全身都黏糊糊的♥……明明睡前才洗过澡的！”

@“今晚先饶过你，明天早上一定要让你好好检讨！”



！睡衣，生气，清空，害羞，吐气，生气

@“真是的……SMS要做的话……为什么不叫醒我啊！”

！睡衣，爱意，清空，害羞，吐气，爱心

@“明明我也一直想做的……结果就这样轻易的被MS做掉了……”

@“我还一点感觉都没有呢……”

W“明明刚刚SJSM的娇喘声很响呢。”

！睡衣，发情，清空，害羞，吐气，爱心

@“闭，闭嘴！明明都是SMS擅自……”

@“呜……黏糊糊的♥都，都怪SMS！”

@“呐……我还想要呢……就当是MS擅自的处罚♥吧……”

看着欲求中的Sj，MS再次推到了她

W两人一直做到MS再也坚持不住为止……





###### 巡逻



###### SP事件

噩梦

W半夜，MS被一阵躁动惊醒了

躁动的来源是身旁的SJ

W身体在不断地辗转着

嘴里不知道在说着什么梦话

W看起来是做噩梦了呢

MS温柔地把SJ抱到了怀里

WSJ像是溺水者抓住了救命稻草一般死死抱住了MS

良久……

WSJ突然醒了过来

@“……MS！”

@“呜啊……呜……”

SJ突然把头埋在MS怀里哭了起来

“好啦，好啦，我在这呢。”

MS抚摸着SJ的头安抚着

但似乎没什么用处

SJ的哭声越来越凄惨了

有些着急的MS决定采取一些措施

MS强硬地把SJ拉开，随后重重地吻了上去

@“唔……唔啊……唔……”

数分钟的深吻后

晕乎乎的大脑终于让S平静了下来

“做噩梦了吗？”

@“嗯……”

“梦见什么了？”

@“梦见了……我忘了……”

@“不，不许笑！”

@“MS要答应我，不管怎么样都不会离开我！”

“嗯，我答应你。我永远都不会离开YJ的。”

@“唔……”

@“嘿嘿嘿……MS……”

有些迷糊的SJ又睡着了

今晚就抱着她睡吧……

CY

#### 456

###### 宴会



###### SM

###### 

#### 7

###### 双人成行

###### 一整天

###### 无为



