宴会1

晚上

W为了庆祝前线的胜利而召开的宴会即将开始

！衬衫，开心，清空，害羞

@“啊，SMS……”

正准备去参加宴会的MS被SJ叫住了

“怎么了？”

@“我这身衣服怎么样？”

W说完，SJ为了展示而转了一圈

W“很，很好看……”

看着MS那呆住的样子，SJ高兴地亲了MS一下

@“SMS不喜欢出头呢……那就宴会结束再见了。”

等会还要讲话的SJ向主席走去了

W而不喜欢热闹的MS则钻入了普通席

CY

宴会开始了

W大家都在胡吃海喝，和周围的人聊着天

MS在角落里慢慢品尝着美食，感受着宴会的氛围

W默默看着远处的SJ在应付着各个官员和外来代表的敬酒



W一股酒味传来了……

~常服，开心，2

#“啊是MS呢！一个人孤独地在角落喝酒！”

#“莫不是被SJ大人讨厌了？”

“被SJSM讨厌这方面我肯定是比不上XD的！”

#“好犀利的反击啊！MS果然心情不好吧！”



#“（即便如此都不肯看我一眼吗？）”

~常服，普通，2

#“呐，我说啊，你为什么那么喜欢SJSM啊。”

#“虽然是个不错的领导者，但是当恋爱对象肯定很差劲吧。”

#“欲望什么的肯定没法随意发泄的。”

#“但是如果不能随意发泄的话还能叫欲望吗？”

XD靠在MS身上，巨乳压在了MS的手臂上诱惑着

W虽然XD身上酒味很重，但依然无法掩盖她身上雌性的幽香

~常服，开心，2

#“嘿嘿嘿，MS有反应了哦！”

#“果然还是得这种才能有感觉吧，来吧？”

WXD不断挤压着诱惑着MS

看着发着酒疯的XD，MS决定



~常服，普通，2

#“我能理解MS呢！”

W（你能理解甚么？）

#“和SJSM恋爱一定很费劲吧？”

#“什么事情都要一板一眼来，那还能叫恋爱吗？”

#“生活也是，一板一眼的才不能叫生活呢”

XD一边抱怨着一边喝下了一大口酒

#“今天是例外呢，合法狂欢的夜晚，不会有唠叨的夜晚！”

~常服，开心，2

#“MS得再学会快乐起来呢！来跳支舞吧……”

#“不然和SJSM待久了，可能连笑也不会了呢……”

看着发着酒疯的XD，MS决定



MS有些心猿意马



和XD相爱

~裸体，欲求，2

MS把XD带到了无人的房间里

W早已欲火焚身的两人飞快地脱下了彼此的衣服

开始用嘴和双手所求着对方

WXD的下面已经湿的一塌糊涂了

W“哈，XD下面已经这么湿了吗？”

W“就这么渴望被人干吗？”

#“嗯♥……啊……哈♥因为难得看见了一个人喝酒的MS。”

#“平常都是和SJSM在一起的，根本没机会嘛♥”

#“今天请一定要好好疼爱我♥”

无法忍耐的MS把XD压到了墙上

W紧紧抱着XD的丰满的腰肢狠狠地撞击着

XD的反应比平常敏感得多，几乎不加掩饰地娇喘着

W为了防止被人听见，MS夺走了XD的唇

颤抖着和MS交换了唾液后

WXD身体十分老实地颤抖起来，来到了高潮的边缘

W感到这点MS加强了进攻，将滚烫的肉棒撞击到了XD的最深处

XD颤抖着高潮了，潮吹得到处都是

WMS也顺势在XD的子宫中释放了自己灼热的欲望

CY

XD在高潮的余韵中瘫软着

W象征MS欲望的白浊自XD的缝隙中缓缓流下

#“哈♥……哈♥……太舒服了♥MS！”

#“再，再来吧♥”

MS再次压倒了XD

W尽情疼爱着发情的XD直到宴会结束

CY

把被干到浑身瘫软的XD悄悄送回了房间……

W结果刚出门就撞到了SJ

！衬衫，生气，清空，生气，害羞

@“果然呢……”

W“啊，SJSM……等一下！”

被SJSM用悔悟棒狠狠地砸了一下

@“唔……SMS真是的真是的……”

@“唔！”

@“等MS什么时候直到错了再来找我吧！”

生气的SJ离开了……

W不过呢，被悔悟棒砸到并不疼呢……

看起来只是吃醋了呢……

W等会也好好疼爱一下她吧



~常服，开心，2

那就来跳吧！

#“就知道你会答应的！”

还是跳支舞吧

#“跳舞也不错呢。”

#“不过MS未免太怕SJSM了（笑）。”

#“胆小的MS也很可爱呢孚孚孚。”

CY

MS搂着XD在舞池里跳舞

WXD的幽香不断传来，让MS心猿意马

#“早上好，幻想乡！”

#“今天的任务是把所有认真工作的人丢进三途川里哦……”

#“但是如果我这么做了就要把自己也丢下去了啊！”

#“所以说各位今天被赦免了哦！”

#“各位要心怀感激地请我一杯酒！”

#“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！隔——”

WMS无奈地看着发着酒疯的XD

终于，XD一副支撑不住的样子倒在了MS的怀里睡着了

WMS将XD送回了她的房间……

CY

W结果刚出门就撞到了SJ

！衬衫，普通，清空，生气，害羞

@“果然呢……”

W“啊，SJSM……等一下！”

@“我在主席上看见了呢……”

@“你们玩得真开心啊……”

SJ酸溜溜地说道

@“MS再陪一会XD吧，我先走了。”

W当然不可能就这样留下来

MS赶紧追上已经快步走开的SJ

W疼爱了SJ一晚上才让她没那么生气了

CY



还去找SJ吧

W看到SJ似乎暂时离开了会场，MS决定去找她

#“真是的，完全被比下去了呢……”

XD忧郁地独自喝起了酒

CY

W在SJ的寝室找到了SJ

！裸体，普通，清空，害羞

@“诶诶诶，SMS！”

@“吓我一跳……我还在换衣服呢……”

W“YJ的衣服似乎湿透了呢。”

！裸体，爱意，清空，害羞

@“是啊……那么多人敬酒，怎么处理得过来。”

@“只能全倒衣服里了……”

W“没想到阎魔也会做这种事情呢。”

！裸体，开心，清空，害羞

@“当然吧，那些酒要是全喝了，明天或许都下不了床呢……”

SJ一遍抱怨着，一遍像是挑逗似地向MS展示着自己的裸体

W把身体上的酒渍擦干净，再慢慢换上一件新的衣服

！裸体，开心，清空，害羞，生气

@“怎么样？虽然比不上XD呢……”

W“呃……”

@“我看到你们在角落喝酒了呢，怎么还会想起我来啊？”

@“哼……呀！”

W看着SJ那副吃醋的样子，MS没忍住把她压倒了

！衬衫，发情，清空，害羞，吐气

@“等等……宴会还没结束呢！”

W“SJSM还在说我呢，明明和那么多人喝酒了，却在这里抱怨我呢。”

！衬衫，发情，清空，害羞，吐气，爱心

@“那还不是因为……呀……太突然了吧！”

W在酒精的催使下，MS掏出了自己的雄根对准了SJ的脸

“SJ是我的东西呢！”

WMS一边宣言着，一边把雄根捅了出去

！衬衫，接吻，清空，害羞，爱心

SJ虽然很吃惊，但还是顺从的用嘴含住了滚烫的阴茎

W因为是SJ被压倒在地上

所以实际上是MS在强硬地抽插着SJ的嘴巴

W“我要让SJ染上我的味道！”

MS每次说出话，都会把刚直捅向喉咙的深处

W刚想反抗的SJ会瞬间被巨物堵住喉口而窒息

！衬衫，接吻，清空，害羞重，爱心

@“唔……嗯啊♥”

W“我要射在SJ身上的每个地方……”

@“呜呜……嗯哈♥”

W“嘴里！脸上！衣服上！”

W“身体上！阴道里！最后把SJ的子宫给灌满！”

W“我要让SJ永远也忘不掉我的味道！”

@“嗯……唔……♥”

被语言侮辱着的SJ反而兴奋了起来

W晃动着头迎合着MS的抽插

手也不自觉地伸向了下体……

W“不想让所有人都知道SJSM被人按在地上侵犯口穴的话！”

W“就全部吞下去吧！”

已经非常兴奋的SJ点这头，眼神里也满是喜悦

W把MS刚直送向了最深处

看着SJ这幅顺从的样子

W无法克制的MS在SJ的喉咙深处爆发了自己的欲望……

CY

！衬衫，爱意，清空，害羞重，爱心，吐气

@“咳咳咳……哈……啊♥”

被解放的SJ瘫倒着喘着粗气

W迷离地看着那根仍然在眼前晃动的巨物

W“唔……YJ……没事吧。”

W“我刚刚……有点兴奋过头了……”

@“有事哦……”

@“刚刚MS说过的吧，要把我给灌满的♥”

@“可不能食言呢，还是说SMS不行了？”

W“你这家伙！”

被言语再次挑逗起来的MS把SJ反压在地上

W狠狠地刺入了SJ早已湿润的小穴

！衬衫，流泪，清空，害羞重，爱心，吐气

@“嗯……哈♥……啊♥”

@“太♥太激烈了！”

@“慢点呀♥”

@“已经是MS的了♥……不用那么着急吧……哈♥”

@“好深♥要坏掉了♥”

CY

两人一直做到SJ被灌满了为止

W当MS把刚直从已经瘫软地SJ体内拔出时

无数的子种从仍在微微张合的穴口留下……

WSJ一脸雌性地望着被玷污的下体

！衬衫，流泪，清空，害羞重，爱心，吐气

@”哈……哈♥好暖和♥“

@“这么多呢♥都是SMS的♥呜♥”

CY

！衬衫，爱意，清空，害羞，爱心，吐气

@“呐，SMS。”

躺在MS怀里的SJ轻轻呼唤着身后的爱人

W“这么了？”

WSJ从胸口摘下自己的领结，展示给MS看

W那是一个黑色的领结，肃穆而简约，就和SJ本身一样

@“这是我最喜欢的一个领结哦。”

WSJ说完，将领结伸向了尚在流淌着白浊的下体

W用领结的背面摩擦着蜜唇，蘸取着MS的精液

W如同在用温热的精液自慰一般

SJ一直摩擦到尚且敏感的小穴又去了一次……

@“哈♥……哈♥……光是想想就很舒服呢♥”

@“没想到真的做了♥”

WSJ再次抬起手来，向MS展示着背面已经被完全玷污了的领结

W漆黑的领结被白色的子种浸染着，散发出一股淫靡的气味道

WSJ将领结重新装回了胸口

W从正面看，只能看见领结的外缘似乎有些湿润

W但只有MS知道，领结的背后是怎样一副的淫荡的样子……

！衬衫，发情，清空，害羞，爱心，吐气

@“哈……味道♥……好浓♥”

@“就像……♥MS一直射在我这里一样♥”

！衬衫，爱意，清空，害羞，爱心，吐气

@“那么我先回宴会去了，希望其他人不要闻出来♥”

@“哈……♥”

SJ用MS的手指压了压领结，双脚颤抖着离开了

CC

……

！衬衫，开心，清空，害羞，爱心，吐气

C36

今晚宴会的气氛格外的热烈

W大部分人都沉迷于SJSM那副从未有过的妖艳中

很多人都以为是因为酒精的催化

W但只有MS知道，SJSM今天一滴酒也没喝

……

！裸体，发情，清空，害羞，爱心，吐气

C36

W宴会结束后，回到寝室的MS再也无法忍耐

狠狠侵犯了仍然在挑逗着他的SJ

W两人一直做到天明才相拥着睡去

CY



还是算了吧

W决定好好享用宴会

~常服，开心，2

#“喝酒喝酒！喝酒是好文明！”

#“干了！MS!”

WXD豪迈地拉着MS狂饮着

MS独酌着

W很快酒力不行的MS就醉倒了

CC

W似乎是被SJ送回了房间……

CY