温泉

W和SJ约好了要一起去温泉放松

！衬衫，开心，清空，害羞

@“嘿嘿嘿……”

@“好久没一起出去玩了呢。”

两人在约好的地方碰面

WSJ开心地挽住了MS的手

@“今天要好好放松一下呢……”

CY



两人来到了独立的温泉中

W迫不及待地泡了进去

！裸体，开心，清空，害羞

@“哈——真舒服啊。”

@“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”

SJ像小孩子一样在水里戏弄着

WMS温柔地抚摸着SJ的脑袋

！裸体，戏谑，清空，害羞

@“唔……”

@“呼……哇！”

SJ突然潜入了水中又冲了出来

W把大量的温泉水泼到了MS的脸上

！裸体，开心，清空，害羞

@“嘿嘿嘿……呀！”

不甘心的MS立刻予以了还击

W两人在水中互相攻击起来……

CY

！裸体，爱意，清空，害羞，吐气

@“哈……哈……哈……SMS”

W玩累的两人瘫软在汤池中

几乎一瞬间，小小的温泉陷入了安静

W只剩下两人的喘气与旖旎

！裸体，接吻，清空，害羞，爱心

@“SMS……唔♥”

SJ突然坐在了MS的身上

W将唇叠在了MS的唇上热吻起来

@“唔……嗯♥……嗯……”

以正面的姿势和SJ相爱了一整晚

W两人的嘴几乎都没有离开片刻

CY



~常服，开心，2

#“温泉！温泉！温泉！”

#“一张女士票谢谢！”

SJ和MS买完票后

WXD突然出现在两人视野里

！衬衫，睡着，清空

@“晚上好XD。”

“……晚上好XD……”

~常服，普通，2

#“晚上好呢MS……SJSM您怎么也来了！！！”

#“这家温泉有问题呢所以我特地来检查一下！！！”

！衬衫，睡着，清空，生气

@“……”

#“真的啊SJSM您一定要相信我！！！”

服务员此时为XD送来了她的票

W……还有酒和零食……

#“检，检查当然得充分一点啦……”

#“总之就是这是偶尔发生的情况！”

服务员再次走了过来

W增上了只有每周都来的尊贵会员才能享有的礼物

@“……”

#“呜啊对不起对不起对不起对不起对不起！！！”

#“要不今天，我请两位泡温泉？超级会员温泉！”

@“……”

#“酒水也算在我头上？呐？”

@“……”

#“总之我先走了SJSM只要想来随时都可以……”

CC

WXD溜走了

CY

“YJ……”

MS跟在快步走着的SJ后面

！衬衫，生气，清空，生气

@“啊啊啊……好不容易和MS出来一次”

@“这家伙，怎么那么不让人省心啊！”

！衬衫，睡着，清空，生气

@“唔……”



SJSM想去说教的话我陪你去吧

！衬衫，普通，清空，生气

@“……好”

@“今天我非得……”

！裸体，生气，清空，生气

W两人来到了XD的浴池

惨无人道的说教开始了……

WMS泡在浴池里

看着用悔悟棒疯狂对着XD敲打的SJ

W一开始听着SJSM那清脆的声音还算得上是享受

但是随着说教的推移

WSJ开始翻起了旧账

W火气也越来越大……

@“是吧MS?”

W“嗯对的对的对的……”

W被惊醒的MS下意识地附和着

@“……我刚刚说了什么？”

~裸体，睡着，2

W“XD别偷懒了？”

W“XD要成熟点？”

W“XD要学会担当？”

~裸体，睡着，2

#“怎么三句话不离我啊……”

SJ转向XD

@“闭嘴！”

SJ转了回来

@“我才刚刚说要让XD诚实……”

@“MS就撒谎了！”

SJ开始了以一敌二的说教

CY

！裸体，睡着，清空，生气

@“哈……呼……”

W“茶……SJSM”

@“咕——咕——咕——”

@“今天先到这里，明天早上要是没见到你。”

@“嗯。”

SJ拽着MS走了

W空留被说教到死的XD可怜兮兮的在浴池里漂浮着

CY

！裸体，普通，清空，生气，无表情

@“MS刚刚完全不支持我呢……”

W“因，因为，跟不上SJSM的节奏呢。”

！裸体，担忧，清空，生气

@“唉……”

！，开心，清空，害羞

@“嗯……先不管了，SMS的YJ回来了呢……”

SJ似乎消了气，温柔地抱住了MS的手

W两人返回了自己浴池……



先别管XD了

！衬衫，普通，清空

@“也是呢，今天说好了要和MS一起的……”

！衬衫，生气，清空，生气

@“明天我绝对……”

！衬衫，普通，清空

@“走吧……”

CY



~常服，普通，2

#“啊……果然是SJSM和MS呢……”

#“又偷偷两个人单独出来玩……”

W‘撞’到了也来浴池的XD

不过看起来似乎是冲着两人来的

W突然间，XD抱住了MS的另一只手臂

~常服，欲求，2

#“真是的……偶尔也陪我一下嘛……”

！衬衫，生气，清空，害羞

@“唔！怎么可以这样！”

！衬衫，生气，清空，害羞

@“当着面也太过分了吧！”

@“平常知道你们两个……我都没管的！”

@“再说了XD性格这么差，这么配得上MS啊！”

W（好狠）

XD被气到了，用力把巨乳顶了起来展示着

~常服，生气，2

#“凭这个！这才是女性该有的象征吧！”

#“骨瘦如柴什么的也太不女性了！”

W（很难说谁更狠）

MS还在恍惚与两位女性的包夹之时

W两道锐利的目标射了过来

@“MS一定不是那样肤浅的人吧！”

#“MS一定是那样诚实的人吧！”



不是那样的人

！衬衫，开心，清空，害羞

@“嘿嘿嘿……”

SJ发出了胜利者的笑声

~常服，普通，2

#“呜呜呜……”

#“真是的……总是比不过SJSM呢。”

#“今晚就留给你们了，不过MS一定不要忘记我啊！”

WXD离开了



是那样的人

~常服，开心，2

#“哈哈哈哈哈……”

#“我也有比过SJ的时候呢！”

！衬衫，生气，清空，生气

@“什，什么？”

！衬衫，睡着，清空，生气

@“……”

@“……”

@“……”

！衬衫，睡着，清空，害羞

@“今晚先让给你们！”

！衬衫，睡着，清空，生气

@“我明天要好好摆正MS的思想！”

SJ离开了



WSJ抱着MS的胳膊进了浴室

W之后两个人一直做到半夜才回去

CY



W（欧美得多！）

W当然是不选啊

W这种问题听起来就有被劈成两半的风险（指镰刀）

W或者说在地狱里忏悔到精神崩溃？（指说教）

WMS逃离了现场，为两位女士去买饮料

CY

当MS回到汤池时

WSJ和XD已经不再争论了

两人少见地愉快的交谈着

W当MS坐进浴池后

两人很快地凑了上来

WMS把饮料分给两人

W“你们在聊什么呢……”



！裸体，开心，清空，害羞

@“在聊要怎么惩罚不负责任的男人。”

~裸体，开心，2

#“SJSM说得对。”

W“……你们还想要啥我现在去买？”

#“MS也有害怕的时候呢！”

@“当然了，毕竟是我在管嘛……”

#“明明刚刚还说……”

！裸体，生气，清空，害羞

@“住，住嘴！”

“你们刚刚到底在聊什么啊”

~裸体，普通，2

#“以前的幻想乡呢……战争没开始前的……”

！裸体，睡着，清空，害羞

@“……”

#“那时候可真美好啊。”

#“最大的问题也不过是整个幻想乡的花都开了呢……”

#“甚至不能算问题吧，毕竟最后还是解决了！”

！裸体，睡着，清空，生气，害羞

@“你还有脸说！”

~裸体，开心，2

#“嘿嘿嘿……那次SJSM骂得可凶了……”

#“那时候的SJSM还没那么可爱呢……一直绷着呢！”

！裸体，普通，清空，生气，害羞

@“什么叫绷着啊！我那是关心你们！”

#“所以说那个时候很美好呢。”

#“就算不做正确的事情也能好好活着……不像现在……”

！裸体，睡着，清空，害羞

@“……”

W“……”

~裸体，普通，2

#“诶诶诶气氛怎么那么沉重了！”

#“MS来之前确实很沉重啦……”

#“不过现在有MS了，情况乐观了很多呢……”

#“我们的幻想乡正在蒸蒸日上哦！”

W“不要乱立那种FLAG！”

！裸体，开心，清空，害羞

@“明明是靠我们双手夺来的希望……”

~裸体，开心，2

#“SJSM也是，之前那段时间忧郁成什么样子了呢……”

#“不过在和MS在一起后就开朗了很多呢！”

！裸体，开心，清空，害羞，生气

@“有，有吗？（快住嘴！）”

#“明明刚刚还说了——”

！裸体，生气，清空，害羞重

@“（快住嘴！）”

#“‘因为有MS在，所以晚上’……唔唔唔唔——”

WSJ猛得把XD扑到了水里……

CC

两人一瞬间乱做一团

W想要劝架的MS也被波及了进去……

CY



W乱战之后，三个人无力地享受着温泉

~裸体，欲求，6

#“所以该是这样的时间了吧！”

XD慢慢爬到了MS的身上

#“嘿嘿嘿……今天让MS享受一下SJSM做不到的事情呢……”

WXD一边说着，一边用那对巨大的夹住了MS的雄根

！裸体，爱意，清空，害羞重，生气

@“不是说了不提这个了吗……”

#“毕竟是这样的情形呢……我要好好的竞争一下了！”

#“唯独这个不想做得比SJSM差！”

！裸体，开心，清空，害羞重，生气

#“怎么样MS，看起来勃起的速度比SJSM快很多呢！”

@“……MS平常看见我都是直接硬起来的！”

#“什么！！！那……那总得……比SJSM舒服吧！”

小町宣言着，加快了用胸部侍奉的速度

W巨大而柔软的脂肪压迫着MS的巨根，催促着雄性的精液

！裸体，接吻，清空，害羞重，爱心

@“唔♥……”

SJ看着眼前这份情形，不禁着急起来

W也许是雌性的竞争心被勾起来了

SJ犹豫了一下后，探过头来

W含住了颤动在XD巨乳之上的龟头，灵巧地用舌头侍奉起来

@“唔♥……嗯♥……唔♥……”

WSJ抬头看着MS，观察着反应

W恍惚的MS摸着SJ的头

W很快，两人的侍奉让MS到达了顶峰

W“要，要射了！”

W一瞬间，白浊冲入了SJ的口穴

W因为异于往常的绝致服务，MS射的比以往都多

！裸体，接吻，清空，害羞重，爱心，吐气

@“咳♥……哈♥……咳♥……嗯♥……唔♥……”

WSJ的口腔很快被塞满了，无法呼吸的SJ下意识张开了嘴

W无处可去的子种滴落在XD的胸口上……

#“唔SJSM抢走了很多呢！”

W似乎是为了抢夺精液一样

XD压住了SJ

W用舌头抢夺着SJ口腔中MS的精华

！裸体，接吻，清空，害羞重，爱心

@“哈♥……呀……XD！……嗯♥……唔♥”

#“咕♥……呼♥……嗯♥”

WMS痴痴的望着眼前两人淫靡地样子

终于，两人将口中的子种咽下了

W不约而同地向MS张开嘴展示着

CY



#“SJSM已经发情了呢……”

！裸体，发情，清空，害羞重，爱心，吐气

@“没，没有！”

#“因为SJSM的表情已经变得很女性呢……以前从来没见过的女性”

#“不过我也是哦♥”

#“MS的精液♥♥♥光是闻到就让人想要了♥♥♥”

！裸体，爱意，清空，害羞重，爱心，吐气

@“唔……♥”

#“这次就先还给SJSM吧！”

#“给……MS”

WXD把SJ提了起来，送进了MS的怀里

！裸体，发情，清空，害羞重，爱心，吐气

@“呀……干，干什么！……不要这样………随心所欲啊♥”

MS让XD背靠着自己

把蜜缝对准了自己的雄根

放了下去

！裸体，流泪，清空，害羞重，爱心，吐气

@”啊♥……哈♥……哈……嗯……“

@“好舒服！……SMS的！……嗯♥”

@“想要更多♥……哈♥……啊♥……”

在高度淫靡的前戏过后

WSJ勉强地在XD面前维持着自己的矜持

但在被期待已久的雄根贯穿后

W这一切都被撕裂了

SJ毫不在意的娇喘起来

W下意识地说着淫荡的话语

W腰肢也扭动了起来，迎合着MS的抽插

XD看着曾经那个一丝不苟的上司

W在肉棒面前露出了如此淫靡的姿态

呼吸下意识地紧凑了起来

W手也不自觉地伸向了已经发情的下体

#“SJSM，看起来很舒服呢……”

#“唔♥……嗯♥……嗯♥”

WXD一边自慰着，一边用胸部压住了被抽插着的SJ

两人的脸贴在了一起，嘴不自觉地就重合了起来

W嘴里残留的雄性气味让两人的灵魂都发情了起来……

CY

W在两面进攻之下，SJSM很快就到达了幸福的边缘

察觉到这点的MS示意着XD

W两人都加紧了进攻

@“唔♥！！MS！MS！啊♥……”

@“啊啊啊♥——”

SJ盛大地高潮了，如同坏掉了一版叫喊着

W腔道缩紧着，榨取着MS的精液

没法继续忍耐的MS下意识地灌满了SJ的子宫

W被内射的快感让刚刚高潮后的SJ彻底恍惚了

W露出阿黑颜，一脸幸福的沉浸在MS的怀中睡着了

！裸体，睡着，清空，害羞重，爱心

C36



WXD看着躺在MS怀中的SJ

半是开心半是羡慕地说道

#“真是……幸福呢……”

#“我从来没见过SJSM那么幸福呢……”

#“MS知道吗，刚刚SJ和我说的是”

@“自从和MS在一起后，每天晚上都睡得很幸福呢！”

#“果然呢……”

#“我可不是SJSM的狂热下属什么的……”

#“但是我还是要警告MS哦”

#“一定要让SJSM那么幸福下去！”

#“不然的话……诶呀我镰刀放外面了！”

W“我明白的……能让SJSM幸福我也很开心呢！”

#“真是的……答应的那么轻易可是让人不太放心的！”

W“再说的话我可要软下去了……”

#“诶！那可不行！”

#“我也是期待了很久的……我也想那么幸福呢！”

WXD小心地把SJ搬到旁边，让她靠着MS浅睡着

自己则跨坐在了MS的身上

W让那根再次直起的雄根紧贴着自己的腹部

#“哈♥好烫♥……明明SJSM就靠着MS的肩头呢”

#“我们却在做这种事情……就像偷情♥一样呢！”

#“对不起呢SJSM♥！”

W在背德感的刺激下，两人也都兴奋了起来

#“MS不用动哦……让我好好和SJSM比一比！”

XD说着，抬起腰来

W把MS的雄根压到了自己早已发情到极致的腔道中

#“哈♥……这么大♥……唔♥”

#“我一直都是个肤浅的人啊♥”

#“单单感到♥MS的♥在里面♥搅动着”

#“就开心地不行啊♥”

#“嗯♥——哈♥——想要♥更多♥”

MS配合着XD的动作顶起腰

WXD喜悦的叫了出来

#“啊——♥好舒服♥好舒服♥MS！”

两人的性交愈发猛烈

W也不再顾忌着睡在一旁的SJ了

CY

#“MS快要不行了呢♥”

#“肉棒♥涨得好大♥”

#“请射在我里面吧♥我也想要MS的♥”

#“请让我♥高潮吧♥让我也♥那么幸福♥”

“唔！XD！”

MS听着这样的请求

W在XD的体内炸开了自己的欲望

XD喜悦地淫叫着

W在被内射的幸福中也抵达了顶峰

#“嗯——♥♥♥啊——♥♥♥”

CY

高潮后无力的XD瘫软在MS的身上

W那对巨乳舒服地挤压在MS的胸口

XD一脸雌性地望着刚刚给自己付种的MS

WMS恍惚的摸了摸XD的头

WXD幸福地笑了起来，把头贴在MS的胸口睡着了

CC

CY



W“真是的，怎么都睡着了……”

！裸体，接吻，清空，害羞重，爱心，吐气

@“没有哦……”

@“MS♥嗯♥”

不知何时醒来了的SJ漱了漱口

W再次缠了上来，舔舐着MS的胸口

！裸体，爱意，清空，害羞重，爱心，吐气

@“你们做成那样♥我也不好意思打断你们……”

@“真是的，明明我就在旁边，却做的那么激烈♥”

@“唔……但是该我了吧……嗯♥”

欲求的SJ再次和MS做了起来

W“让我休息一下吧……”

！裸体，开心，清空，害羞重，爱心，吐气

@“嗯♥……不行呢……我刚刚可是很嫉妒的呢……”

@“要不是看XD那么幸福♥……”

就这样，三人进入了轮回做爱的天堂，一直到天亮为止♥

CY



WMS不知道自己是怎么回到卧室的

W当MS再次醒来时

W发现SJ和XD各自枕着自己的一只胳膊酣睡着

W脸上残留着幸福与爱意的微笑……

