SM

从地方没收来了一套情趣用具

！常服，普通，清空，害羞

@“……”

W“……”

！常服，普通，清空，害羞

@“……”

W“……”

！常服，普通，清空，生气

@“……”

W“……”

！常服，生气，清空，生气

@“……你不会真的想要我用这个吧？”

W“是……是的……”

@“变态！！”

W“求你了SJSM……”

！常服，爱意，清空，害羞

@“……看在MS那么努力的份上……就奖励给MS吧”

SJ害羞的答应了……

CY

MS慢慢为SJ装上了这套’玩具‘

W先是阴蒂夹，轻轻地放在SJ的小豆豆上

！常服，发情，清空，害羞

@“嘶♥……一上来就这么敏感的地方吗……”

然后是乳房，先是把夹子安装在乳头上

W随后再压上一个跳蛋，再用胶布压实

@“乳房会……很激烈的吧♥”

接着往腔穴和后穴中塞入跳蛋

！常服，发情，清空，害羞，吐气

@“咕……哈♥”

W然后就是两根硬直了

先是简单地把两个振动棒放在两穴浅口处

W然后一鼓作气地推到底！

@“啊——哈♥……呼♥……哈♥”

“SJSM的这里真是深不见底呢，居然全吞下去了！”

@“不，不用描述出来的！”

之后把一些简单的震动片贴在SJ的身上

W先贴一点到大腿内侧

然后沿着腿向下，把柔软处都贴面

W没有忘记脚掌，MS轻抚着SJ的脚掌贴上了震动片

@“唔……♥”

再就是往上，先在最怕痒的腰肢上贴下

W肚子，尤其是子宫附近可最舒服的地方，

然后把乳侧没有被遮盖的部分贴上

W最后把脖颈和耳根补上，就圆满了……

@“那……那么多！会……坏掉的吧♥”

最后就是眼罩了

W一把眼罩给SJ戴上，她就开始颤抖起来

！常服，担忧，清空，害羞，吐气

@“SMS！……好恐怖啊……你……还在吗？”

WMS轻轻抱住了SJ

！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……有点恐怖呢……请不要离开我♥……呀！”

W看着SJ那娇弱的模样

兽性早已无法抑制MS掏出了绳子

W开始把SJ变成自己想要的模样

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“这……已经不是刚刚说好的东西了吧♥”

CY



MS在用龟甲缚把SJ捆好后

W把SJ的下半身摆成M字开腿

再用吊绳穿过大腿根部

W把她吊了起来

悬空中的SJ惊慌地挣扎着

W为了安抚SJ，MS再次吻了上去

！常服，接吻，清空，害羞重，吐气，爱心

C36

CY



！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……嗯啊♥……”

W“怎么样……”

@“有……有点奇怪呢……”

W“那么……我要把开关打开了哦”

！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“嗯……”

@“……”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“……”

@“还……还没开吗？”

W“是的……我还要再确认一下呢”

@“呜呜呜……SMS……不要再逗我了……”

SJ喘着气哀求着

但是声音中明显夹杂了一丝快乐

“SJSM是觉得舒服了吗？”

@“没……没有……怎么……可能♥”

！常服，担忧，清空，害羞重，吐气，爱心

@“唔……”

W“总觉得要给SJSM先介绍一下呢……”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“什，什么！”

@“那种事情……不需要啊！”

WMS忽视了这个请求

在SJ身边踱着步

W突然间，压住了SJ乳头上的夹子

@“呀！”

W“这个是乳头夹呢，SJSM只要动起来就会被它给扯到呢。”

W“上面还压着一个跳蛋呢，这样晃动的幅度一定会更大吧。”

@“咕♥……”

W“下面这个也差不多呢，不过是夹在SJSM的小豆豆上的……”

MS轻轻地碰了碰阴蒂夹，SJ敏感地躲避着

W“SJSM的那里很敏感呢，一定要做好准备哦。”

@“不，不要再♥……”

W“然后就是这两根了呢。”

MS微微压着差在SJ二穴上的棒子

W“说明书上写着，开启后会有轻微的催情效果。”

W“对应淫荡的人来说可能会导致无法停止的高潮。”

@“什么……催情？”

W“如果使用过度的话……”

W“看起来很危险呢……”

@“是，是啊……SMS……还是……算了吧……”

@“我们……正常地来♥……好吗……”

W“嗯……可以哦。”

@“哈……那就……”

W“只要SJSM承认自己是个淫荡到会高潮个不停的人就行了。”

@“什么……那种事情♥……怎么可能！”

@“唔……”

W“毕竟只有那样人才有风险呢。SJSM是那样的人吗？”

@“唔！……我♥……当然……不是了！”

@“不要……再逗我了♥……”

W“那么就来验证一下吧……SJSM到底是不是一个淫荡的人？”



！常服，震惊，清空，害羞重，吐气，爱心

@“诶？等……等一——啊♥——啊啊啊啊——不要！”

说了半天的MS猛地开启了玩具，一瞬间就把频率调到了最高

！常服，哭泣，清空，害羞重，吐气，爱心

@“咕♥！！！啊啊啊啊……停……停一下♥”

@“SMS！不要……唔♥……哈♥——啊啊啊！”

@“不是♥怎么♥已经要——啊啊啊啊♥”

已经在前戏中发情的SJ完全没有预料到会这么刺激

W转瞬之间就高潮了

W“一次……”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“不要……那样……幸灾乐祸……”

@“哈……哈♥……不，不停吗？”

！常服，哭泣，清空，害羞重，吐气，爱心

@“先停……一下……我才刚刚♥♥♥啊啊啊啊”

W第一次高潮后的小穴尚且在敏感地蠕动着

瞬间就在震动下再次诚实地高潮了

W“两次了。”

！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……哈♥……哈♥……”

@“咕♥……”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“SMS！不要♥……这样♥”

@“很恐怖的！……总之先停……♥♥♥”

@“不行♥……不要♥……停一下♥！”

！常服，哭泣，清空，害羞重，吐气，爱心

@“啊啊啊啊啊——♥♥♥”

虽然小穴暂且麻痹了

W但是来自全身的快感涌上了大脑

SJ在漆黑中感受着震动

W在恐惧之中再次高潮了

W“三次。明明才过了几分钟呢……”

W“SJSM果然是个……”

！常服，害羞，清空，害羞重，吐气，爱心

@“唔！我♥我不是♥……啊——”

SJ摇着头反驳着

@“我……我不是♥……哈——”

！常服，哭泣，清空，害羞重，吐气，爱心

@“我不是一个♥……SMS！哈♥SMS♥”

@“我不是♥，不是♥啊——♥淫荡……啊啊啊啊啊——”

说出那个词仿佛让SJ心里的某个防线崩塌了

W一直在忍耐的高潮再次降临了

W“四次……可能连4分钟都没有吧……”

W“我很失望呢，平时那么高贵的SJSM居然是这样的人……”

@“我♥我不是♥……啊——SMS！”

@“都，都怪这个♥……这个♥……啊——♥♥♥”

@“哈啊♥——嗯♥——啊啊啊啊♥——”

已经再也找不到借口了

WSJ就这样在刺激下高潮了

W“第五次。”

@“都……都怪……那个……催情♥”

@“我不是♥淫荡♥的人啊……绝对……不是♥”

@“哈……啊♥……不要♥……不要♥♥♥”

@“至少♥再忍一下啊啊啊啊♥”

W“第六次”

@“哈♥……啊♥……哈♥……啊♥”

@“都，都怪那个催情♥”

@“一定是♥因为♥那个♥”

@“嗯♥——啊♥我才不是♥”

@“啊啊啊又要♥又要♥……去了啊啊啊啊啊♥”

W“第七次”

W“顺带说一声，刚刚那个说明书是我编的哦。”

W“SJSM可是凭着……才高潮到停不下来呢。”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“什么♥——咕♥……”

@“啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥——”

自尊心被彻底扯碎的SJ逐渐放弃了

W本来还在竭力忍耐着高潮的身体逐渐放弃了抵抗

迎合起了玩具的震动，本能地寻求着高潮

W“第八次”

W“SJSM快要连话都说不出来了呢，真是……”

！常服，流泪，清空，害羞重，吐气，爱心

@“SMS♥！可以♥可以♥停下来吗♥”

@“SMS也想要舒服吧♥我……可以的♥”

@“想要MS滚烫的♥……不想要玩具！”

@“所以……先停♥呜呜呜——”

@“哈啊——哈啊——MS♥有在听吗？”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“所以说，先停一下啊♥不然又要呜♥♥♥♥♥♥”

W“第九次”

@“哈啊♥——想要MS的♥——想要MS的肉棒♥”

@“对不起对不起对不起——♥”

@“不想被这么冰冷的东西搞到乱七八糟了啊♥”

@“♥对，对不起我是个淫荡♥的人呢！！！”

@“想要MS的肉棒♥，想被MS爱抚♥，想要被MS温柔地抱住♥”

@“就算是被MS搞到这样淫荡♥什么的也可以啊！”

@“只要MS喜欢♥被搞成什么样子都可以啊♥”

@“所以说……求SMS♥了……不要玩具♥”

@“可以亲自……宠幸♥这个淫荡♥的YJ♥吗”

！常服，哭泣，清空，害羞重，吐气，爱心

@“又要♥♥不要♥不要再♥♥♥不要再这么高潮了啊♥♥♥”

@“对不起♥对不起♥♥MS♥♥♥原谅——哈——原谅这样的我♥♥”

@“求你了♥♥♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥”

WSJ在自己自暴自弃的宣言中高潮了

W“第十次。”

W“SJSM虽然嘴上很坚强”

W“但是高潮地比以往更加激烈哦……”

！常服，流泪，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥对不起♥原谅我♥对不起……呜呜呜呜……”

感到SJ已经到达极限的MS关掉了玩具

W从后面温柔地抱住了SJ

@“……呜……哈……呜呜……”

W终于被解放了的SJ放松了身体

任由身体在绳子上抽搐着

W自己则在MS的怀中默默抽泣着

CY



！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“MS……已经可以了吧……可以拿下来了吗……”

W“……”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“呜……我想要MS本身呢♥……可以吗。”

W“可是刚刚SJSM的表现也太差了呢。”

@“诶……对，对不起……”

@“求，求你了……”

怎么办呢？

停下

MS把SJ放了下来

W卸掉了缠在SJ身上的各种淫具

！常服，开心，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……哈♥……谢，谢谢SMS♥”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“现在♥MS的♥肉棒……控制不住了♥”

MS推倒了依然在高潮余韵中颤抖着的SJ

W每次内射时她都会用双脚死死缠住MS的腰

W高声淫叫着诉说喜悦

@“唔！！♥里面……里面好热♥”

@“只有这个♥……只有这个♥才是最喜欢的♥”

W就这样尽情疼爱了已经在调教中发情到不行的SJ



继续

W“明明SJSM更喜欢玩具呢……都高潮成那样了……”

！常服，生气，清空，害羞，吐气

@“不……不喜欢！只是……控制不住♥”

！常服，爱意，清空，害羞，吐气

@“喜欢……MS的♥……已经说了很多次了♥”

W“那就证明给我看吧。”

@“诶？”

W“我们再来一次，”

W“SJSM要是能10分钟不高潮的话，我就给YJ想要的东西”

！常服，发情，清空，害羞，吐气

@“十，十分钟♥”

！常服，发情，清空，害羞，吐气，爱心

@“不，不可能吧，会坏掉的♥”

SJ想象着刚刚那粗暴的快感，浑身发抖

W“SJSM看起来也没那么迫切呢……”

！常服，担忧，清空，害羞，吐气，爱心

@“不……来，来吧……我可以的。”

W“那么……”

MS打开了开关

W不过这次先是把频率调到最低档

平常敏锐的SJSM这次完全没有发现异常

W感受着并不强烈的快感

！常服，开心，清空，害羞，吐气，爱心

C36

W喜悦地想象着十分钟后的“奖励”

CY

MS慢慢把功率调高了

SJ脸上那无意识的雌笑慢慢消失了

转而代之的是对高潮的恐惧

！常服，爱意，清空，害羞，吐气，爱心

@“哈啊♥……怎么♥……怎么逐渐♥压制不住了♥”

！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……MS♥……可以♥拉着我的手吗♥”

在一片黑暗之中的SJ弱气地发出了请求

WMS拉住了SJ的手，两人十指相扣着

！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……谢♥……谢♥”

WSJ似乎再次稳定了下来

被爱人拉住双手似乎给了她莫大的勇气

W两人就以这样有些诡异地姿势呆着

CY

马上就要到约定的时间了

W虽然MS已经慢慢把频率调到最高了

但SJ并没有像上次那样决堤到一塌糊涂

W似乎是MS的陪伴和承诺给了她莫大的勇气

不过也到极限了

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“SMS♥……SMS♥……”

SJ开始下意识地喊着MS

W身体也开始微微抽搐了起来

那是即将到达顶峰的信号

W不过看样子，SJ还是能坚持到约定的时间的

MS决定



放过SJSM

十分钟到了，MS按约定关掉了开关

WMS把SJ放了下来

卸掉了缠在SJ身上的各种淫具

W在高潮边缘地SJ已经完全失去了理智

即使被解开了束缚躺在地上

W依然保持着大腿的敞开诱惑着

重见光明地双眼流着泪，迷茫而渴求地望着MS

W手指不成体统地扒开了蜜缝发出了本能的请求

WMS按约定刺入了SJ

！常服，流泪，清空，害羞重，吐气，爱心

@“啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥”

@“哈——♥啊——喜欢♥——舒服♥——”

本身忍耐了高潮10分钟的SJ在小穴被贯穿的瞬间就高潮了

！常服，开心，清空，害羞重，吐气，爱心

@“哈♥……哈♥……谢，谢谢SMS♥”

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“一直想要的——♥MS的♥肉棒……控制不住了♥”

从寸止中被雄性地肉棒给予了高潮

WSJ彻底变成了雌性，扭动着腰榨取着精液

每次内射时她都会用双脚死死缠住MS的腰

W高声淫叫着诉说喜悦

@“唔！！♥里面……里面好热♥”

@“只有这个♥……只有这个♥才是最喜欢的♥”

MS一直到睡着前都在尽力疼爱SJ

W享受着这个暂时坏掉堕落成雌性的SJ



作弊

看着眼前这只可爱的雌性

WMS的嗜虐心正在高涨

一下子吻了上去，开始用舌头挑动着她的口腔

WSJ在黑暗中被突然间的袭击吓了一跳

W不过发现是MS后顺从地接受了

！常服，接吻，清空，害羞重，吐气，爱心

@“唔♥……嗯♥……♥”

在黑暗中与另一个充满雄性气味的口腔交换着唾液

WSJ很快就高潮了……

CY



！常服，流泪，清空，害羞重，吐气，爱心

@‘唔♥……哈♥……嗯♥“

长时间的寸止外加接吻

WSJ高潮地比之前都要彻底

@“♥明明♥不该♥高潮的”

@“想证明给MS看的♥”

@“想告诉MS自己是个♥”

！常服，爱意，清空，害羞重，吐气，爱心

@“……但是♥MS的吻♥太舒服了♥”

@“一被碰到就……想去的”

@“哈♥……已经输了呢♥”

@“SJ是个淫荡的人♥……对不起♥真的……对不起”

！常服，流泪，清空，害羞重，吐气，爱心

@“呜♥——呜呜呜呜……”

现在的她已经坏掉了

W仿佛失去了希望一般啜泣着

眼泪从已经浸湿的眼罩下流出

W四季获得了<崩坏>

CY



MS小心地把SJ从吊绳上卸了下来

W不过并没有去掉其他淫具

SJ跪坐着张开嘴巴喘息着

WMS把已经膨胀到极点的肉棒向SJ伸去

SJ感到脸庞上的热度后

W下意识地用嘴含住了MS的肉棒，侍奉了起来

！常服，接吻，清空，吐气，爱心，无表情

@“嗯♥……咕♥……嗯♥”

本能中的侍奉似乎更加地彻底

WSJ拼命地把肉棒向喉咙深处含去

舌头拼命搅动着龟头

W即使是窒息了也努力坚持着

W一直到MS射出来了为止

！常服，接吻，清空，吐气，爱心，无表情，精液上

@“咕♥……嗯嗯嗯♥……哈♥”

W射精结束后，SJ不得不退出了肉棒

MS的子种全部吞下后张开嘴展示着

W再自觉地把肉棒含了下来，开始做着清洁侍奉。

CY

即使做了一次侍奉的SJ依然乖巧地跪坐着

W没有更多的祈求或是反抗

只是一味地取悦着MS

W温顺地吞吐着肉棒

仿佛MS的宠物一般

W为能为MS服务而感到发自内心的愉悦

当MS摸着她的头时

WSJ喜悦地呜咽着，加快了侍奉的

感到这样下去要没完没了的MS决定换个做法

W慢慢把震动棒从SJ的下面抽了出来

随后MS躺了下来

W要求着SJ用身体进行奉仕

！常服，开心，清空，吐气，爱心，无表情，精液上

@“谢……谢♥……SMS♥”

SJ喜悦地说着感谢的话

W勉强挪动着尚且被捆绑着的身体

W把穴口压到了龟头的

！常服，发情，清空，吐气，爱心，无表情，精液上

@“那……么♥我开始了♥”

@“嗯♥……啊啊啊♥……哈♥”

SJ坐了下来，一下子就含住了MS的全部

@“等一下♥那个♥还在里面！”

SJ惊慌地发现跳蛋依然在自己腔道的深处

@“明明♥……♥忍不了了♥”

但是腰已经自顾自地动了起来

@“哈……♥嗯……♥太舒服了♥”

@“嘿♥……喜欢♥SMS♥”

@“请……射在我里面♥求你了♥”

@“嗯♥……要去了♥要用SMS的♥……去了♥”

@”啊♥——哈♥……咕♥“

一晚上已经不知道去了多少次的SJ逐渐发不出声音了

W哽咽着去了一次以后再次勉强地动了起来

@“哈♥好累♥但是……SMS♥……想要♥”

MS自己也动起了腰，一下又一下往上顶着

@“呀！……好♥好棒♥……想要更多♥”

很快MS便在SJ的最深处释放了自己的子种

SJ一边高潮着一边像收到礼物的孩子一样笑了起来

！常服，开心，清空，害羞重，吐气，爱心，精液上，期待

@“射♥……了♥啊啊啊啊啊♥”

@“唔♥♥♥♥……哈♥……好热♥”

@“嘿嘿嘿♥……SMS♥的……好喜欢♥……”

W被内射后的SJ恢复了正常

@“哈……啊♥……再放在里面一会吧……”

@“咕！等下♥等下啊♥”

@“那个……好像被冲进去了♥”

@“呜♥……真是的♥……我到底♥……为什么♥”

MS打开了跳蛋的开关

@“唔！！！不要♥嗯……♥”

@“唔♥里面混着MS的♥在震动着♥”

@“啊啊啊啊♥♥♥————”

@“就像SMS一直射在里面一样♥”

@“哈♥……不行了♥太舒服了♥要坏掉了♥”

@“要变成被内射就坏掉的笨蛋了啊♥♥♥♥♥”

SJ沉溺于腔中的火热与被不断‘内射’的快感

再次陷入了无法停止的高潮之中

W就这样，MS一直调教SJ到她昏死过去为止……

CY

第二天中午……

SJ因为肌肉的酸软醒来了

！常服，担忧，清空，害羞

@“啊……”

！常服，生气，清空，害羞重

@“唔……怎么可以那样……”

昨晚的记忆袭来，SJ的脸羞红了起来

W感受着仍然抱着自己的罪魁祸首

！常服，开心，清空，害羞重，爱心，期待

C36

昨晚那恐怖地无助感和被灌满后的满足感的涌上心头

WSJ本想要表达的不满突然消失了，取而代之的是本能的安心

@“（能被抱着……就很开心呢……）”

@“（我果然是……淫荡……呜……）”

@“（但是SMS的话……怎么样都可以♥）”

