#“那么……这里只有我们了呢，MS。”

@“！！！！”

刚刚是要去干什么来着……

脑子里的思绪在XD解开衣服骑到了MS身上的一刻就混沌了

本想着就这样冲进去把两人都说教到死，但是……

为什么MS的表情那么的愉悦呢，他和自己做的时候，有那么开心吗？

#“嗯……还是那么大呢，今晚就让我们两个来好好享受一下吧？”

@每次自己和MS做的时候都会舒服到恍惚，但是MS真的像自己一样舒服吗？

#“呼啊……像个乖宝宝一样吮吸着呢……真乖，作为奖励，今晚都可以随意地享用这里哦？”

XD把身体贴近了，那对雪白的巨乳就这样压在了MS的脸上

虽然看不见MS的脸了，但是他那露骨的吮吸声依然清楚地传递了过来

@真是的……就这么喜欢乳房吗？

@每次都会安慰自己最喜欢自己这样的……真的是那样的吗？

虽然SJ在XD面前都是作出一副正宫的飘飘然的样子

但是在暗地里不知道多少次盯着那对晃动的白兔自我怀疑过

@果然还是像XD那样的……更吸引人吧？

啪！啪！啪！啪！啪！啪！

这是是那双手拍打在弹性极好的屁股上的声音

#“嗯！！就是！啊！那样！再多来一点吧MS！”

@明明对自己都是温柔的爱抚，为什么在别人面前就那么放浪呢？

#“那么要开始了哦？”

XD开始晃动起了腰部，淫靡的水声和肉体的碰撞声传遍了整个房间

@“……”

理智和作为阎王的尊严告诉SJ应该感到愤怒，应该进去把那两个人拉开来，好好告诉他们什么是礼义廉耻

但是身体却自觉地燥热了起来，SJ无法站稳地坐在了地上

从狭窄的门缝里已经看不见MS了，只能看见那可恶的XD上下前后的身影

眼前的淫戏不断催化着腔道深处的温度，SJ不自觉地把手伸了下去

#“哼哼哼，舒服吧MS？”

#“一定比SJSM的还舒服吧？”

@！！！

@不要……这样啊

@这个时候比较的话，自己肯定得被……

一想到MS可能的回答，SJ感到身体更加地燥热了，仿佛是要证明自己一样

@呜……不要

过了良久，预料中的回答并没有传来

@呼啊……

#“真是的，都到这种地方了还要保持忠诚吗？”

#“嗯嗯嗯！我想到了哦！”

#“连阎魔大人都无法反抗的理由，真正能独占MS的方法！”

#“今天的我可是在非常危险的日子哦？”

#“那么方法就呼之欲出了嘛……一定要让我怀孕哦？”

@！！！！！！

虽然只是恋人的絮语，但是却准确地传到了SJ的耳中

@不要啊……那种事情

#“呼呼呼……我可不需要MS的忠诚呢。”

#“我只想要的是MS本身呢。”

@怎么可以

#“MS的肉棒，MS的表情，MS的喘息，怎么样都好呢只要是MS的。”

#“射在我里面吧，让XD为你怀孕吧！”

@做这种事情

#“然后忘记SJSM，让我们尽情地快乐，一直做爱，一直怀孕吧？”

#“已经拒绝不了了呢，MS已经是一副要射精的表情了。”

@不要啊不要啊不要啊不要啊

#“那么，请射在里面，让XD怀孕吧！”

@呜……不要……求你了

精浆在渴求子种的子宫内爆发的声音准确地传了过来

像是同样在渴求一样，SJ的腔道收紧着也抵达了高潮

#“从今天开始，MS就是我的了呢。”

@“不要啊！”

CY



半夜，感到身下异样的MS醒来了

肉棒已经完全地勃起了，甚至是被包裹在了异常灼热的腔道内

MS倒是早已经习惯了突如其来的夜袭

但是今晚自己可是和SJ睡在一起的啊，到底是谁会那么有勇气敢在阎王身边作恶呢？

……除非是：

@“呼……对不起……MS……”

并不打算作进一步的解释，SJ骑乘在MS身上的姿势继续摇摆着

保持着插入的状态，SJ把脸凑近了吻了上来

完全失去了平日的锐气，SJ的舌头就像是在撒娇一样软绵绵的

@“嗯……唔……嗯嗯嗯嚅！”

才缠绕进来的舌头没过多久就缩紧了，明确地向MS传达了它的主人已经高潮了的事实

即使是刚刚泄了，SJ也没有停止身体的动作

不过IT已经是一副强弩之末的样子了

动作的频率不断降低着，口中漏出的娇喘已经沙哑，腔道即使是高潮了也无法进一步缩紧了

这么看的话，应该是在MS睡着的时候已经去了不知道多少次了吧

但是再这么下去的话，SJ一定会撑不住的

MS伸出胳膊想要阻止SJ继续下去，但是却被IT坚定地眼神挡了回来

平日里总是把性爱的主导权交给MS的SJ今天却异常地倔强

@“我……想要MS的子种。所以CMS没有射出来之前我是不会停下来的！”

被非常直接地要求了种付

虽然完全不知道发生了什么，但是事实上SJ现在的动作并不能给MS带来太大的快感

还是得靠自己来帮忙，SJ决定

#### 引导SJ做下去

SJ虽然骑在MS的身上，但是完全没有什么技巧呢

不过也是，这种事情还是让自己来教比较好

MS伸出手去拿住了SJ纤细地腰，引导着IT朝着MS舒服的地方移动着

自己配合着SJ的动作轻微晃动着腰部，好让SJ可以更加地轻松地榨取着

这样的话，SJ的腔道也可以更好地包裹住MS肉棒的各处，早已经降下的子宫口也不断地碰撞着龟头的前端

MS感到腰部逐渐热了起来

@“！！！！！”

很快，学会了正确动作的SJ再次加快了节奏

似乎是要确认MS是否一样快乐，SJ再次把脸凑了上来

满意于MS那略带恍惚的表情，SJ把嘴靠近了MS的耳朵

@“CMS……我爱你。”

被非常唐突的告白了，不仅如此，SJ继续在MS的耳边呢喃着他的名字

在做爱的时候做这种事情实在是太危险了，MS觉得自己一瞬间就到了崩溃的边缘

@“嗯嗯！！！CMS！喜欢！”

SJ欣喜地察觉到肉棒在告白下非常诚实地又变大了

嘴上的告白变得完全无法停下来，腰部的动作也再次加快了

如果是这样的话……

@“请射进来！求你了！我想要MS的孩子——！！！！”

@“————！”

一瞬间，肉棒就按照SJ的愿望吐出了精液

被灼热地孕汁从深处一直撞击到子宫顶，SJ也无法自制地高潮了

虽然今天已经高潮了无数次了，但是被爱人一边中出一边高潮地快乐是之前无法相比的

已经一点声音都发不出来的SJ全身僵硬地反弓起来，就这样倒在了MS的怀中

#### 把主动权抢回来

按住SJ的腰，把她反过来压倒在床上

