###### 都别睡了

夜里，宫殿内的办事处依然灯火通明

W因为边境的突发事件，MS和SJ两人不得不通宵处理文件

！常服，普通，清空

C36

SJ为两人各泡了一杯茶，随后坐了下来，准备开始工作

W本来已经十分默契的两人不需要再说什么别的了

！常服，开心，清空，害羞

C36

W但是突然间两人的目光对上了，SJ有些害羞地朝MS笑了笑

MS决定

用SJSM泡的茶提神

MS把SJ泡的茶一饮而尽

W“好喝！”

！常服，生气，清空，害羞

@“真是的，不是给你这么喝的啊！”

！常服，爱意，清空，害羞

@“没必要这么着急吧？慢慢来也挺好的嘛……”

@“……MS喜欢的话，我待会再给你泡……”

一直工作到凌晨，两人度过了一个劳累的夜晚

W不过因为爱人就在身边，两人都很精神

·用SJSM提神

W“这里也想要YJ帮忙提神呢！”

MS如同痴汉一般展示着隆起的帐篷



！常服，爱意，清空，害羞

@“最近是没怎么做呢……”

！常服，生气，清空，害羞

@“但是晚上还要工作呢！”



！常服，生气，清空，害羞

@“变！变态！”

！常服，生气，清空，害羞，生气

@“不是最近才做过嘛……所以不行！”

@“不行就是不行！”

@“所以说不行啊，SMS不要再这样看着我了！”

！常服，发情，清空，害羞

@“唔……就，就一次！我帮SMS……”

@“而且要是拖累了后面的工作的话，就绝对没有下一次了！”

SJ跪在MS面前，拉开了裤子的拉链

W一瞬间MS的巨根就弹了出来

！常服，发情，清空，害羞重

@“这，这么大……”

SJ用手轻轻撸动着肉棒

W舌头慢慢在鬼头上转动着

！常服，接吻，清空，害羞重，爱心

@“唔……♥”

似乎是为了加快速度

WSJ努力张大嘴把MS的雄根含住了

平常那张说教了无数人的嘴现在却在满足着MS下流的欲望

W虽然是很淫荡的行为，但要强的SJ依然尽全力的让MS感到愉悦

在尽力的仕奉下，MS很快感到自己抵达了极限



W被性欲缠身的MS下意识地按住了SJ的头

！常服，震惊，清空，害羞重，爱心

@“唔！……唔♥！”

SJ下意识地反抗着，但是已经来不及了

WMS在SJ喉头释放了自己的欲望

CY

！常服，爱意，清空，害羞重，爱心，吐气

@“咳……咳……”

@“哈……啊♥……哈♥”

SJ小口喘着气

W“YJ！没，没事吧。我刚刚……”

！常服，生气，清空，害羞重，爱心，吐气

@“真！是！的！怎么那么猴急啊！”

@“好，好了！赶紧工作吧！”

W害怕继续惹怒SJ的MS赶紧开始了工作

！常服，发情，清空，害羞重，爱心，吐气

@“（这么浓♥……这家伙怎么一直那么有欲望啊♥）”



W“唔……YJ……要射了！”

！常服，接吻，清空，害羞重，爱心，吐气

@“唔！……唔♥！”

WMS下意识地把雄根退了出来

一瞬间就在SJ的脸上释放了欲望

W白浊污染了SJ纯洁的脸庞

CY

！常服，接吻，清空，害羞，吐气，精液上，精液手

@“哈……啊♥……哈♥”

SJ小口喘着气

W“唔……YJ……我……”

！常服，害羞，清空，害羞，吐气，精液上，精液手

@“满，满足了吧？”

@“今天先工作吧。”

回到了座位上

WSJ用手指擦拭着脸上的精液

似乎不知道丢到哪里

W犹豫了一下，把沾满精液的手指放入嘴中吮吸着……

！常服，害羞，清空，害羞，吐气，爱心

@“好！好浓的味道♥”

@“感觉整个人都♥♥♥”

SJ假装没有感到嘴角残留的精液

W就这样在MS的气味中度过了一晚