巡逻

DATAMS和SJ一起在街上巡逻

DATASJ拉着MS到街上去巡逻

DATAMS被SJ带着前往街上巡逻P



1

！常服，生气，清空，生气

在街上遇到了正在施暴的劫匪！

@“来吧！SMS！”

WSJ召唤着MS一起参加战斗



！常服，担忧，清空，生气

在街上被劫匪偷袭了！

@“小心！SMS！”

Sj提醒着MS



！常服，通常，清空，生气

在街上看见了正在逃窜的流匪

@“我们追上去！”

SJ和MS一起追了上去



CY

---

MS和SJ快速地击败了她们

在简单的审问后从领头的劫匪那里得知了土匪的据点

两人带着部队突袭了那里，彻底打掉了这个据点

NOTICE 两人受到了国内很高的评价

---

陷入了苦战！

……

W勉强击败了敌人

W但她们的头目还是跑掉了

！常服，担忧，清空，生气

@“是我的问题呢……”

W虽然SJ这么说，但是MS也明白是自己的问题

！常服，普通，清空，生气

@“下次……一定要成功！”

@“好好准备吧！”

NOTICE MS被Sj拉着进行了训练训练

NOTICE 两人的武斗提高了

---

2

两人遇到了诉苦的民众

DATA似乎是因为工作问题在苦恼

DATA似乎是因为丈夫的安危在担忧

DATA似乎是因为父母的问题在苦恼

DATA似乎是因为前线战事在担忧

DATA似乎是因为退伍金的问题在抱怨

DATA似乎是因为战友的情况而担忧

DATA似乎是因为对上司的不满而在发泄P

---

SJ\MS安抚安慰了她

效果非常好！

她平静了下来，满意\高兴\开心地离开了

NOTICE 两人受到了国内很高的评价

---

！常服，担忧，清空

C36

效果不太好……

W她生气郁郁地离开了……

@“唔……真是的！”

@“明明都这样劝了！”

SJ有些自责地说到

@“回去要好好练习一下怎么安慰别人！”

NOTICE MS被Sj拉着练习说教

NOTICE 两人的提高了



3

DATA遇到了因为饥荒而逃难的灾民

DATA遇到了正在讨饭的乞丐

DATA遇到了营养不良的孩子们P



SJ和MS赶紧为她们准备了食物

---

接受了食物的她们流着泪表示很久没有吃到如此美味了

NOTICE 吃饱后的她们决定加入我军

接受了食物的她流着泪表示很久没有吃到如此美味了

NOTICE 吃饱后的她决定来我军帮忙

---

虽然味道不算上乘，但也能填饱肚子

W表示感谢后，她们离开了

！常服，担忧，清空

@“看起来……不够好呢！”

@“回去要好好练习一下料理了！”

NOTICE MS被Sj拉着练习了料理！



4

两人来到街上，看到了一位卖花的女孩

W“请让我送YJ一朵花吧！”

MS为YJ挑选了一朵花

！常服，普通，清空，害羞



MS买下了一朵樱花送给SJ

@“不是不喜欢……幸好不是紫色。”



MS买下了一朵向日葵送给YJ

@“不太适合我呢……喂瓜子至少得炒熟了再吃吧！”



W机灵鬼一样的MS买下了一张纸……

然后叠成了一朵川崎玫瑰送给SJ

@“这种花可没法寄宿灵魂呢！”

@“不过是MS亲手叠出来的花……有一种别样的美……”



是一朵彼岸花

@“……有一种在异国见故人的感觉”



虽然没有什么正经的花，SJ还是开心地把花别在了胸口，两人继续巡逻……



5

突然被当地的官员拉住了

DATA似乎是有她解决不了的问题

DATA似乎是有一个困扰了很久的问题

DATA似乎是有一个复杂的问题亟待解决

DATA似乎是有一个牵扯多方的问题难以解决

DATA似乎是有一个历史久远的问题需要解决P

---

SJ和MS很干脆地解决了这个问题

NOTICE 当地的经济增加了！

---

！常服，生气，清空

C36

遗憾的是，并没能解决这个问题

当地的官员摆着手表示没事

但是SJ还是很内疚

CY

回到据点后，两人通宵研究解决问题的方法……

good

@“干得漂亮！”

@“真厉害呢MS！”

@“幸亏有MS呢。”

@“辛苦你了MS”

事情完美解决后，SJ开心地称赞着MS

normal
