漫步

！衬衫，普通，清空，害羞

@“呐……SMS，要一起出去散散步吗？”

休息日的MS受到了SJ的邀请

W“当然！”

！衬衫，开心，清空，害羞，期待

C36

欣然答应的MS和开心的SJ一起踏上了漫步的路程……

CY

###### 1meiyaoMS

两人漫步在山上，享受着自然的气息

！衬衫，开心，清空，害羞



@“诶！……SMS，这个好看吧”

SJ从花丛中捻起了一只蝴蝶展示给MS看



MS给SJ摘了一朵花

@“谢谢你SMS”



两人在溪边清洗着留着汗水的脸庞

@“哈！”

W突然间，SJ调皮地把水泼到了MS的脸上

---

CY

已经很晚了，两人开心地回到了据点

@“谢谢你，MS，今天玩的很开心呢！”

---

CY

远处传来了轰鸣声

！衬衫，担忧，清空

@“难道说打雷了吗？看来得赶紧回去了”

突然间，MS闻到了一股奇怪的味道！

W“啊！YJ，你有没有闻到什么味道？”

@“诶？没有呢……SMS闻到什么了吗？”

W“好像是很甜的味道呢……像YJ一样。”

！衬衫，开心，清空

@“真——是——的——，又在调戏我！”

YJ故意拉长了音调，虽然嘴上这么说着还是一副很开心的样子

MS逐渐感到无法克制自己了

---

再忍一忍

MS大口呼吸着，强压下了内心的冲动

！衬衫，普通，清空

@“走啦走啦，待会下雨可就麻烦了！”

WSJ拉着MS回到了据点

苦闷的MS在自己的房间内一遍又一遍自慰着

W发泄着突如其来的性欲

---

压住SJ

SJ全然没有注意到MS已经不对劲了

“SJ……我……”

！衬衫，担忧，清空

C36

SJ疑惑地回过头来，看见的却是一张发狂的脸

“我已经……克制不了了……对不起……”

说罢，MS猛的把SJ压在了山间的土地上

身边的落叶被激地飞扬了起来

！衬衫，生气，清空

@“呀！SMS！不要这么突然啊！”

！衬衫，担忧，清空

@“想做的话，回去做吧？”


已经被肉欲淹没的MS没能听见SJ的请求

W完全忽略了前戏，就这样粗暴的脱起了SJ的衣服

SJ有些生气地抵抗着

！衬衫，生气，清空

@“这样不讲理是不行的！我真的生气了呢！”

但是本就弱于MS的SJ完全被压制住了

---

虽然MS弱于SJ，但是在肉欲的指使下爆发出了前所未有的力量

SJ也因为不想伤到MS而没有动粗

CY

---

抵抗只是徒劳，SJ眼睁睁地看着自己的衣服被撕成了碎片

！裸体，接吻，清空

@“你到底怎么了啊……唔！……唔！”

MS粗暴的堵住了SJ的嘴

W然后更粗暴的分开了SJ拼命合拢的腿

就像使用飞机杯一样，对着完全没有湿润腔道狠狠地刺了进去

W自顾自地动了起来，每次撞击都会顶到最深处

@“唔！！！嗯！……唔！”

WSJ逐渐意识到了MS的不对劲

！裸体，接吻，清空，吐气

@（是因为刚刚的味道吗……不要再……顶了……）

@（如果是因为别的原因……得让MS发泄出来才行吧……唔！！！）

不满于身下的雌性的分神，MS重重地撞击着花心来提醒SJ

！裸体，发情，清空，吐气

@“啊！！！不要！……唔！！！”

@（再这样……要坏了……要坏掉了！）

@（反抗不了的话……不如放弃呢……呀！……嗯……！）

！裸体，发情，哭泣，吐气，爱心

@（如果一直发泄不完的话……岂不是要被侵犯到……嗯♥！）

心里选择了放弃抵抗的SJ开始迎合起MS

但是已经被压住许久的SJ完全跟不上MS的节奏

很快就又在MS粗暴的进攻下变回了‘飞机杯’

@“唔♥……嗯♥……♥”

@（不行了♥……要飞走了♥）

WSJ的意识逐渐消散于狂暴的性爱之中

CY

W迷迷糊糊地MS醒了过来，已经是黄昏了

察觉到身下的气息，匆忙抬起身来

W已经被侵犯到坏掉的SJ在MS下面无力地喘息着

！裸体，流泪，清空

@“……哈……”

“YJ！你没事情吧！”

！裸体，生气，清空

@“变态！混蛋！唔……怎么可以……这样！”

SJ辗转着寻找自己的衣服，却发现只剩下了一地的碎片

@“……连衣服也！！！呜……”

勉强想站起来的SJ因为浑身脱力再次倒了下去

@“嘶……”

MS赶忙把她抱进怀里，用自己的大衣遮住了SJ那尚在颤抖的躯体

SJ靠在MS的身上，把头埋在MS的肩上轻轻咬着

！裸体，睡着，清空，睡着

@“真是的……哈……ZZZ”

明明是在抱怨的SJ却又在MS的怀中睡着了

“真的非常抱歉！！！……我现在带你回去……”

MS就这样用衣服裹着SJ返回了据点……

###### 2meiyaoSJ

两人漫步在街区

3 暴雨

和SJ度过了愉快的一天

4 暴雪

5 

