W“早上好……什么！居然只有XD在？”

MS眨巴着眼睛确认是不是自己看错了

W“SJSM呢？”

MS来到办公室，却发现SJ十分意外地并没有来

#“不知道呢，我居然有一天也能比SJSM来的早呢！”

#“嘿嘿嘿……”

把傻笑着摸鱼地XD丢在房间里，MS打算自己去SJ自己的房间找一下

CY

MS来到了SJ的房门口，里面传来了苦闷的声音

（喂！）

！常服，发情，清空，害羞

@“哈……不行……但是……忍不住啊……”

MS推开了一条门缝，发现SJ正坐在座位上

面前的桌上摊开着散乱的文件

W而SJ的注意力并不在桌上，而是……

@“再忍一下吧……求你了……哈……”

W虽然嘴上这么说着，SJ的双手却慢慢地向身下伸去

双腿完全没有停下来的打算，颤抖着把手死死按在大腿的内侧

W被夹紧的手微微抽动着刺激着根部的皮肤，不断地给予着快感

！常服，发情，清空，害羞重，吐气

@“唔……明明……哈……要忍不住了……”

SJ把身体压到桌子上

W右手抽了了出来，伸入衬衫的缝隙开始揉搓着自己的乳房

@“哈……MS……唔……”

左手则从大腿进一步往上动去，开始爱抚着早已经湿透的花缝边缘

！常服，发情，清空，害羞重，吐气，爱心

@“啊！！……哈……怎么会……这么敏感……”

@“必须要停下来……但是……”

@“唔……哈……那里……要……要去了……”

@“SMS！啊啊啊啊——”

很快就高潮了的SJ浑身颤抖着瘫软了下来

W头侧压在桌上，口水不受控制的流了下来，把文件都打湿了

！常服，流泪，清空，害羞重，吐气

@“明明根本没有SMS的舒服……还是去了呢……”

@“欲望……已经要溢出来了……但是……”

@“MS明明这么努力……我却在这里……对不起……”

W自亵后一副不成体统模样的SJ厌恶地开始责怪起自己来

#### 闯进去

MS故意重重地敲响了房门

咚咚咚！

在SJ惊讶地回过头来时，MS大步走了进去，把门关上了

@“SMS！等等……等下啊。”

@“等一下啊！”

假装没有听见SJ的要求，MS把衣冠不整的她举了起来，放在了桌上

故意一言不发地贴近了SJ的脸，MS把SJ的双手死死压在了桌面上

@“SMS……要干什么……啊。”

@“不要不说话……呀！”

MS的右手顺着流淌满爱液的大腿逆流而上地探索着

在触碰到穴口的边缘后，故意向SJ的耳边吹了口气

@“唔……不要这样……啊啊啊！！！”

就在SJ的注意力集中在耳边时，MS猛得将手指塞入了SJ的小穴中

SJ惊叫着，下意识地抬起了腰，双手搂住了MS的身体，整个人直接抱了上去

把头压在MS的肩膀上，在耳边微微喘息着

@“呼……啊……SMS……”

@“真是的……明明都是MS的错……现在还这么挑逗我……”

丝毫不觉得是自己的错的MS继续将手向深处探去

似乎是要证明只有自己的手才能让SJ快乐一样，故意去探触着SJ的小手无法摸到的深处

根据耳边那无助的喘息声，慢慢寻找着SJ所有快乐的点

@“呜……哈……嗯♥”

腔道被毫不留情地了解着地SJ双眼涣散地紧紧抱住了MS

@“嗯♥……啊♥……等下……那里！！！”

理所应当地找到了SJ湿透的小穴那最敏感的结晶，MS轻轻地按了上去

@“啊啊啊啊……诶……为什么……啊……”

但是随即又抽了回去，一瞬间就被送到高潮边缘的SJ恍惚地摇着头

@“所以说……都做到这里了……为什么……不继续啊……”

MS的手指直直地向那个点伸去，就在SJ期待地抬起腰时，又故意地停下来

环绕着那个硬块爱抚着，非常露骨地刻意绕开了G点

@“呼……啊……不要这样……SMS♥”

@“真是的……又这样……玩弄我……之前也是……现在也是……”

SJ不满地摇晃着腰肢，在MS的耳边微微的抱怨着

@”求你了……给我把……我想……用MS的手指去……“

MS故意把手指退出来了一点，模仿着SJ自慰的样子爱抚着腔道的浅处

刚刚还能如此轻易高潮的SJ现在已经完全不能这样满足了

@“呜……对不起啦……不该……用MS以外的♥……高潮的……”

@“所以……以后只会用MS高潮……求你了♥……快点♥……”

已经在高潮边缘被挑逗了很久的SJ完全失去了自制力地恳求着

@“哈♥……SMS♥……嗯♥”

决定满足SJ的MS重重地按在了那个硬块上

@“啊啊啊啊啊啊♥”

@“呜♥……哈啊♥……嗯♥”

一瞬间就壮烈地高潮的SJ非常色情地喊了出来

潮吹的淫液喷洒在两人之间，SJ无力地瘫软在了桌子上

@“呜……哈……SMS”

高潮后的SJ全身颤抖着调整着气息

@“呼……哈……”

@“真是的……又这样……玩弄我。”

@“真是的……真是的……SMS……讨厌。”

@“每次都这样，完全不考虑我的……呀……嗯！”

@“唔……嗯♥……嚅♥”

看着在怀里娇嗔着的SJ，MS直接吻了上去

刚刚还在抱怨着的SJ，嘴巴却非常开心地接住了MS的唇舌

SJ的小舌头像妻子一样，将MS的舌头迎进了口腔，将他引到嘴巴内敏感的各处

@“嗯♥……噜♥”

刚刚SJ还很锐利的眼神一瞬间就软了下去，双眼虚视着MS的脸庞

如果在这个时候……

@“♥！！！！！！♥”

把尚且在SJ温暖的腔内的手再次抽动起来，再次进攻着敏感的点

@“唔♥……嗯嗯嗯♥……唔呜呜♥”

SJ的舌头也软了下来，彻底托付给了侵入进来的MS的舌头

腰部本能地随着MS的节奏摆动着，贪图着快感

几乎就是一瞬间，SJ再次高潮了

身体反弓着痉挛起来，MS赶紧将她抱入怀中

@“哈……啊♥……SMS♥”

SJ恍惚地抬头看着环抱着自己的SMS，无力地闭上了眼睛

@“真是的……SMS”

结果就这样抱着SJ度过了一个上午

W有空还是正常地去疼爱SJ一下吧？

#### 还是算了

MS趁着被发现前溜走了

W有空还是好好疼爱SJ一下吧？