！常服，生气，清空，生气

@“XD！你不是昨天信誓旦旦地答应了我要去巡逻的吗！”

@“为！什！么！又偷懒了啊！”

~常服，普通，2

#”昨天三途川上的灵魂有点多呢——哈哈哈……“

@“那你！不是！也没拉吗！”

@“我专门找地狱确认了一下：你昨天晚上就没在工作！！！”

@“为什么啊，明明知道是自己的职责吧！”

@“甚至还是信誓旦旦地答应了我的吧！”

@“答应了别人的事情不做到，那么这个人就废了你知道吗？”

@“没有人会再来找你了，你需要帮助的时候也不会有人帮你了！”

@“你也不想哪天彻底孤立无援吧……那就好好反省啊！”

CY

！常服，普通，清空，害羞

@“哈……哈……水，MS！”

W“给，SJSM……”

！常服，开心，清空，害羞

@“谢谢……咕……咕……咕……”

W大口畅饮完的SJ重重地把水杯放回了桌面

！常服，担忧，清空

@“还有另一件事情……刚刚XD撒谎了吧！”

@“脸不红心不跳地说出了能让人误以为你忙了一晚上的话！”

@“撒谎的代价是什么XD难道不知道吗！”

#“啊哈哈哈……割舌头什么的不是骗人类的吗……”

！常服，生气，清空，生气

@“当然是别的事啊！难道XD因为不会被割舌头就随意撒谎吗！”

@“啊啊啊——！我今天……刀，MS。”

#“诶？”

W“给……诶？”

#“咕……嗯……！！！”

W“等一下啊SJSM！”

W“等一下那样子舌头真的会断的！”

WMS拼命阻止着暴怒的SJ……

CY

被解救下来的XD道着歉仓皇逃走了

W希望她今天能按时去巡逻……

SJ气嘟嘟地翻着文件

W不过可以看出来她根本没有看进去

W“SJSM……”

W“总之先别生气了，我今晚去看着XD……”

！常服，担忧，清空，害羞

@“唉……真是的，又要麻烦SMS了。”

“说起来，SJSM对XD真的很严厉呢，比其他人都严格啊。”

@“正是因为是XD所以才这么狠啊……”

@“如果是人类的话，错犯多了可能马上就死了。”

@“所以其实不用过多的说教……”

@“他们也明白怎么做才是对自己最好的，”

@“只是经常会败给自己的欲望，所以需要我去监督一下……”

@“就算真的大奸大恶之人，最多也是在地狱里被折磨到忏悔吧”

@“但是XD是死神啊，虽说任何有思想之物最终都会死亡……”

@“但是死神不管干什么，死的话还是很难的吧……”

@“不管自己怎么放荡都能活下去，这样下去脑子迟早变成欲望的形状。”

@“那样下去，当她大限来临的那一刻，积攒的罪恶大概可以让她击穿地狱吧……”

@“运气差的话说不定还是我去审判她呢……”

MS从椅后抱着了抱怨着的SJ

W“这样呢……YJ也不容易啊……”

！常服，开心，清空，害羞，爱心

@“唔……要是有一天XD能像MS一样聪明就好了……”

“我也希望……不过希望那个时候SJSM不会抛弃我。”

！常服，爱意，清空，害羞

@“怎么可能！不要说这种话啦……”

W“说起来……SJSM好像不怎么说教我呢……”

！常服，发情，清空，害羞

@“是……是那样么？大，大概是因为MS表现比较好呢……”

W“但是在犯了同样的错误后，SJSM只会说教其他人呢。”

！常服，睡着，清空，害羞

@“……”

！常服，爱意，清空，害羞

@“被说教……总归是不舒服的吧？”

@“因为和其他人只是上下级的关系……平常也只有工作的时候会碰到。”

@“一天也许只会见一两次，所以该说教的时候立马就会说教”

@“但是如果MS天天被我说教的话，肯定会觉得很烦吧……”

！常服，发情，清空，害羞

@“觉得烦了……大概就不愿意待在我旁边了吧”

WSJ有些紧张地拉住了MS抱在她身上的手

@“就是……这样……”

W“嘿嘿嘿……”

@“不，不要不说话呀……”

@“很害羞的……”

@“再说了，MS还是蛮自觉的……完全不需要我来说教呢”

@“总之……呜不要就这样笑呀……真的很羞耻的……”

NOTICE SJ习得了技能《欲望下的理性》