！常服，开心，清空

@“SMS！这里！”

不知道在哪里的SJ向MS发出了呼喊

WMS向四处望去，发现SJ正在曲直厅的屋顶上向自己挥着手

WMS跳了上去，SJ一下拉住了MS

！常服，普通，清空

@“午安，MS”

W“午安，你怎么在这里啊？”

@“想休息一会呢……”

！常服，睡着，清空

W说着，SJ躺了下去

@“MS也一起来吧？”

MS也躺了下去

W两人就在曲直厅的屋顶上并排地躺着，望着头顶的天空

@“以前看人类的小说，地狱的天空都是血红的呢。”

@”事实上，从这里看，地狱的天空也和幻想乡的也没什么区别吧？“

W”是啊……“

@”我想要睡一会呢……借MS的身体用一下吧？“

说着，SJ让身体靠了上来，把头埋在了MS的胸口

！常服，普通，清空，睡着

@”嘿嘿嘿……“

SJ带着淡淡地微笑慢慢地睡去了

WMS听着怀中少女安稳的呼吸声，双眼也不禁闭上了

CC

CY

CY

WMS再次醒来的时候已经是黄昏了

夕阳悠闲地洒在了MS的身体上

W真是悲凉啊，尤其是意识到失去意识前身旁的少女已经不见了

不过脑袋下面好像有什么软热的东西……

！常服，爱意，清空

C36

WMS抬头望去，是SJ正在给自己坐着膝枕

她本人正凝视着远方，不知道在思考什么……

！常服，开心，清空

@“诶呀，醒来了吗。”

@“MS睡得可真香呢！”

W“唔……”

SJ微笑着慢慢爱抚着MS的脑袋

@“还累的话不妨再睡一会把”

MS在爱人的抚摸的余韵中享受着微热的阳光……

CY

@“那个方向就是幻想乡呢……”

！常服，普通，清空

突然间，SJ自顾自地说了起来

@“三途川的对岸，原本的幻想乡，美丽的幻想乡，充满希望的幻想乡，没人记得的幻想乡……”

@“以及，每个人都能不为了活着而活着的幻想乡。”

@“现在的话……或许只剩下幻想乡的名字了吧？”

！常服，开心，清空

@“诶呀，我的腿麻了啦！MS该起床了！”

WMS赶紧起来，反过来把SJ抱在了怀中

SJ一边揉搓着双腿，一边继续道

！常服，睡着，清空

@“……”

！常服，爱意，清空

@“过去的记忆已经有些模糊了啊……”

@“那个时候我还是地狱的判官，”

@“一天要高强度的审判灵魂，可是实打实地工作一天。”

@“另一天则是休息日，可以自由支配。”

@“我通常就是越过河畔……好好说教一下幻想乡里那群不思进取的人。”

@“那个时候最大的事情也不过就是……”

@“幻想乡被花海淹没程度的异变。”

@“我仿佛还能看见在那花海之上，”

@“一群气势汹汹地人跑过来‘兴师问罪’。”

！常服，开心，清空

@“然后我就把他们都打回去了，顺带再好好说教了一通，厉害吧？”

WSJ微微笑着

@“她们总是听不太进我的说教呢……得我一遍又一遍地提醒她们怎么做才是对的。”

！常服，普通，清空

@“那个时候……可真美好啊……”

@“欲望和贪念恰到好处的发泄，”

@“但又不会被随意地泯灭。”

@“人们既不至于变成枯燥的神龛，也不会堕落成地狱的信徒”

@“那才是……我爱的幻想乡啊……”

！常服，闭眼，清空

@“……”

@“……”

！常服，普通，清空

@“……”

！常服，生气，清空

@“所以说，我一定要把那个幻想乡带回来！”

@“我不想再看见人们互相残杀！”

@“我不想再看见弱小者被人欺凌！”

！常服，爱意，清空

@“我不想再每天……为CMS担心了……”

@“所以我辞去了阎魔的职务，所以我选择来到了战场上……”

@“我会打破这个看似无解的轮回，我会让幻想乡重新回来！”

NOTICE SJ下定了决心

NOTICE SJ习得了技能<轮回之外的东方裁判>