MS在忙碌的工作中罕见的闲了下来

W因为交接的问题

本来应该继续忙碌的MS不得不无所事事地等待着

W闭上眼想着休息一会的MS

眼前却冒出了SJ的身影

W（幻想一下也不错呢）

MS畅想着着和SJ一起正常生活的情形

W突然间一段思绪跳上了MS的心头

（想和SJSM结婚！）

W（等下……打仗的时候想这个未免过于不吉利了……）

但是思绪这种东西……一旦起头就无法遏制了

W（反正……只是妄想呢……）

W（想和SJ在哪里结婚呢）

无缘塚

再思道

三途川

“虽然很诡异，但是要和阎魔结婚还是得在地狱这种地方吧？”

阳间一点的地方！

“果然结婚地点还是得选人里或者神社吧，不知道YJ能不能接受呢”

（服装也是很重要的吧）

（想让SJSM穿什么呢）

（凤冠霞帔）

“当然得是凤冠霞帔！就是不知道幻想乡能不能定到……”

（白无垢）

“白无垢！无需多言的选择！”

（西式婚纱）

“或许西服什么的也不错？律师服也行嘛（笑）”

（常服就好）

“普通的衣服也不错！就得是这个味！”

（还有朋友……）

（要邀请谁呢？）

（JUST SHIKIEIKI）

“只要SJSM就够了！”

（带上我们忠诚的XD作为见证人）

“需要一个人来捧哏！只能是你了XD”

（朋友们来，都可以来）

“现场教学怎么拿魔理沙的舌头做三菜一汤！”

（老子打下幻想乡就是想让你们全部参加我的婚礼的！）

“所有人都得来！结完婚正好大赦天下！”

（说起来，之前的老婆怎么办呢？）

（但这是碰都不能碰的话题）

“给他们一点小小的ERA震感！”

（YJ不死，尔等皆是小妾）

“超越寿命论存在的含金量！”

（你们都是我的翅膀）

“至！福！”

W“这样的婚礼……光是想想就是至福……”

！常服，开心，清空，害羞

@“什么是至福呀？”

不知何时SJ来到了MS的身后

W“诶？YJ？”

W“能为SJSM效力是至福呢！”

！常服，戏谑，清空，害羞

@“……这样啊……那婚礼还办吗？”

W“当然办……啊！”

W“咳……”

！常服，睡着，清空，害羞

@“……”

SJ默默地坐在了MS的怀中

！常服，爱意，清空，害羞

@“SMS……是认真的么？”

W“当然！我一直都想……和YJ结婚”

@“……”

W“是不是有点唐突了！”

W“虽然我很想但是不会强迫SJSM的！”

SJ把头靠在了MS的胸口，抬头向上望着

淡淡的泪珠从SJ的眼眶中慢慢地滑落

W“诶！YJ……怎么……”

！常服，开心，清空，害羞

@“因为很高兴呢……SMS愿意……”

SJ微笑着说

@“我还担心像MS这种花心的人不会想这种事情……”

W“怎么可能！我一直都很想和SJSM结婚的！”

@“嘿嘿嘿……”

SJ把身体更深地沉浸在MS的怀抱中

@“光是想想……就很幸福了呢……”

@“MS想要什么样的婚礼呢？”

W“唔……最好的！只要YJ喜欢！”



！常服，戏谑，清空，害羞

@“不要在地狱附近结婚吗？”

@“不要在人里或者神社附近结婚吗？”

W“诶……这不是全被听到了吗！”

！常服，开心，清空，害羞

@“嘿嘿嘿……”

@“婚纱用常服的话感觉不太正式呢……”

@“但是我喜欢，有一种很随性的幸福感！”



@“是要穿外界的服装吗……不知道幻想乡里能不能找到呢。”

@“不过MS想要的话我肯定会答应的！”



@“邀请谁来都可以呢！”

@“不过千万不要把准备工作留给XD就行！”



@“婚礼只有我们两个人什么的……”

@“其实我一直期望的就是那样的呢……”

SJ开心地复述着刚刚听到的MS流露的心声

@“……”

@“谢谢你……SMS……我真的很开心呢！”

SJ转过身来，坐在MS的腿上

尚且带着泪珠地凝视着MS的双眼

@“……”

！常服，睡着，清空，害羞

@“……”

@“……”

！常服，爱意，清空，害羞

@“不过结婚仪式什么的还是太麻烦了呢！”

@“不仅贵还要花时间……”

@“所以说……能和MS心意相通我已经很满足了！”

@“仪式什么的反而没那么重要了……”

@“如果SMS愿意的话……就在这里娶我吧……”

MS决定

只有两个人的婚礼

！常服，开心，清空，害羞

@“请让我成为你的妻子吧！SMS！”

W“YJ！请成为我的妻子吧！”

！常服，接吻，清空，害羞

@“嘿嘿嘿……一直想这么说了呢……”

SJ压上了MS，两人长吻了起来

NOTICE SJ成为了MS的妻子！

一定要明媒正娶！

@“是……这样吗？”

@“嘿嘿嘿！那我还是好好期待那一天吧！”

NOTICE 和SJ许下了一定会娶她的约定
