似乎大牢里有可以被说服的士官呢

要去说服吗？



WMS决定去说服捕获到的其他国家的士官

恶堕

！常服，担忧，清空，害羞

C36

WSJ说服着已经堕落的目标

目标正因为发情和戒断反应而狂躁着

WSJ什么话也没说，只是看着目标

当目标开始发抖时，SJ站了起来

W把一面镜子放在了目标面前……

镜子先是照出了目标的样子

W已然看不出一点曾经的美丽

不过是一只泥潭里的斑鸠罢了

W接着，镜子里闪出目标被调教的样子

目标被如何玷污，被如何伤害的画面缓缓展示着……

WSJ站在了目标身后，开始读着什么……

W是《幻想乡缘起》

WSJ讲述着目标曾经的样子

曾经或是活泼，或是开心，或是高傲的样子

W那个在幻想乡无忧无虑的样子

CY

是同伴们写给目标的信

WSJ讲述着同伴们对目标的思念和关心

CY

@“我不愿意再多说什么了……”

@“你变成这样不是你的错，一点也不是……”

@“还记得你曾经的样子吧，想变回来吗……”

@“来把，我相信你。”

SJ把手伸向了目标

NOTICE目标痛哭着表达了改变的意愿！

NOTICE目标对SJ心悦诚服了

NOTICE目标不再有任何淫乱陷落/特殊势力陷落了



全属性合<300 || 歌唱/料理最高

WSJ劝说着弱小的目标

@“这可是乱世啊！”

@“如果没有能力保护自己的话下场可是会很惨的。”

@“虽然地狱会惩罚那些伤害你的恶人。”

@“但是毕竟没法在现世保护你呢。”

@“想要努力生存下去的话不如加入我们吧。”

@“我们会好好锻炼你的。”

@“也不会逼你去做做不到的事情。”

@“还记得以前那个幻想乡对你来说是多么无忧无虑吧？”

@“让我们一起把从前的那个幻想乡夺回来！”

@“考虑一下吧？”



野心>70

WSJ说服着十分不满的目标

！常服，生气，清空，生气

@“野心勃勃地想要开创自己的事业？”

@“想要凸显自己所以要走一条完全不同的路？”

@“清醒点吧，这世上可以称为正确的事情只有这么点！”

@“只是想要表面上的事业配得上自己的野心，”

@“所能走的路只剩下恶途了……”

@“我知道你不在乎所谓死后的惩罚，”

@“但是看看你现在所做的事情吧！”

@“欺软怕硬，烧杀抢掠，无恶不作……”

@“难道这种事情在你眼里就配得上自己的野心吗？”

@“好好想想吧……”

CY

@“你还记得以前的幻想乡吗？”

@“野心不会伤人，亦不会随意消散的幻想乡。”

@“每个人都有自己舞台的幻想乡……”

@“你是想在这滩烂泥里继续打滚？”

@“还是和我们一起，把那个幻想乡夺回来？”

CY

W沉思后的目标，决定听从SJ的劝告

NOTICE目标选择加入了SJ

NOTICE目标的野心降低了

NOTICE目标与SJ的关系变好了



武斗最高

！常服，生气，清空，生气

WSJ说服着正在试图冲破牢笼的目标

@“空有一身力量可是不行的！”

@“仗着绝对的武力就去横行霸道的结局只有一个。”

@“就是被比你更强的人打败呢。”

@“你现在的样子就是最好的佐证。”

@“武力或许能让你战胜别人。”

@“但也会让你被下一个‘你’战胜。”

@“没有规则保护的胜利是缥缈的。”

@“想要永远的胜利吗，让我们一起构建新的规则吧！”

W冷静下来的目标听从了SJ的劝告

NOTICE目标选择加入了SJ

NOTICE目标的野心降低了

NOTICE目标与SJ的关系变好了



防卫最高

！常服，普通，清空

SJ劝说着蜷缩在角落的目标

@“很擅长防卫呢……”

@“不过也没那么擅长呢，不然也不会在这里了（笑）”

@“进攻是最好的防守，这种话肯定听说过吧？”

@“虽然话很简单，但道理绝对不简单。”

@“一味的防守是没有未来的。”

@“如果只是防守，结局就是被人蚕食殆尽！”

@“当然不擅长进攻不是错。”

@“但是明知道自己的缺点却不去弥补肯定是错的！”

@“要来加入我们吗。”

@“你只要做好你擅长的，剩下的交给同伴就好了。”

W解除了戒备的目标听从了SJ的劝告

NOTICE目标选择加入了SJ

NOTICE目标的防卫增加了

NOTICE目标与SJ的关系变好了



智略最高

SJ劝说着正在思考着什么的目标

@“你很聪明呢。”

@“像你这样的聪明人，应该不需要我再多说什么了吧？”

@“不想听的说教以后再逃也来得及。”

@“但是现在加入我们绝对是最正确的呢。”

W听完后微笑起来的目标听从了SJ的劝告

NOTICE目标选择加入了SJ

NOTICE目标的智略增加了

NOTICE目标与SJ的关系变好了



政治最高

！常服，戏谑，清空，害羞

@“很擅长磨嘴皮子呢……”

@“多说无益！”

@“那就看看我们两个谁能说吧！”

W\*激烈的汴京大赛\*

W\*激烈的汴京大赛\*

W\*激烈的汴京大赛\*

@“果然不掌握着大义就不行呢。”

SJ微笑着看着已经说干了嘴的目标

@“不过政治可不只是这些呢。”

@“管理，规划，外交……这些都可以成为你的舞台”

@“怎么样，加入我们吧？”

@“不服的话我们再来一场？”

W喉咙冒烟的目标决定加入SJ

NOTICE目标选择加入了SJ

NOTICE目标的智略增加了

NOTICE目标与SJ的关系变好了





当MS到达牢房时

SJ已经在进行说教了

！常服，开心，清空，害羞

@“啊，SMS！”

@“来说教的吗？”

W“我还是听SJSM的吧！”



 大于三次

@“我在等你呢！”

@“这次想说教谁呢？”

看来是把选择的权利交给了MS



还是请SJSM来选吧

自己来！

那么，要选谁呢？

MS选择目标作为说教对象

决定说教目标

CY



劝说结束了

WMS赶紧为SJ献上一杯水

@“咕——咕——咕——”

SJ一口气就把水喝干了

@“哈……多谢呢！”

@“怎么样，厉害吧？”

W“厉害厉害。”

@“MS也要多学学怎么劝说别人呢，以后肯定用得上吧。”

两人聊着天返回了据点

NOTICE经过多次观看SJ劝诱他人

NOTICEMS领悟了如何用嘴来战胜他人
