■概要■
拙作の「処刑機能拡張パッチ」併用時、特殊勢力を調査した後に研究可能となる特殊技術を研究することで、特殊建造物を建造できます。
テーマは「闇堕ち」なので、強力な効果を持つものもありますが、概して他勢力との関係を悪化させます。
4Xストラテジーゲーム「Stellaris」の影響を強く受けています。

第1 精子力発電所
1 設定
　特殊なペニスを生やした対象を自家発電させ、ピストン運動と射精の運動エネルギーを電力に変換する。
2 前提条件
（1）「外来人」勢力との研究提携
（2）特殊技術「精子力発電」
3 使用方法・効果
（1）記念品「射精地獄」を「特殊区画」で使用する。
（2）1個につき自国・従属国永久同盟国は国庫資金200を得、また特殊資源「高濃度精力」を1得る。
4 元ネタ
　原子力発電とプルトニウム製造

第2 テンタクル・ビーコン
1 設定
　触手を誘導する特殊な妖力波を放出し、触手を従える。
2 前提条件
（1）「触手」勢力を調査する。
（2）特殊技術「テンタクル・ビーコン」
3 使用方法・効果
（1）特殊技術「テンタクル・ビーコン」研究時に、「触手」勢力が自国の傀儡国になる。他勢力との関係が悪化する。
（2）記念品「触手地獄」を「特殊区画」で使用する。
（3）1個につき特殊資源「触手エネルギー」を1得る。
4 名前の元ネタ
　「Stellaris」のmod「Gigastructural Engineering & More」に登場する「サイオニック・ビーコン」

第3 テンタクル・ダイソン砲
1 設定
　ダイソン球に包まれた触手の塊に触手エネルギーを注入して急速に繁殖させ、その反動を利用して、スキマを介し対象に大量の触手を送り込む。
2 前提条件
（1）「触手」勢力を調査する。
（2）特殊技術「テンタクル・ダイソン砲」
3 使用方法・効果
（1）特殊資源「触手エネルギー」を3消費する。
（2）選択した他国の士官を触手で陵辱し、行動不能2ターンを付与する。
（3）対象の所属勢力との関係が大きく悪化する。
4 名前の元ネタ
　「Stellaris」のmod「Gigastructural Engineering & More」に登場する「ニコルダイソンビーム」

第4 Quasi-stellar Tentacle Obliterator
1 設定
　体腔に生命の素を入れた生体をコアに、幻想郷中の触手を1箇所に集める。
　恒星状になった触手の塊から生み出される膨大なエネルギーを1点に集中させ、絶頂光線として発射する。
　受精による触手の暴走を防ぐため、コアとなる生体は初潮や精通がまだでなければならない
2 前提条件
（1）特殊技術「テンタクル・ダイソン砲」
（2）特殊技術「Quasi-stellar Tentacle Obliterator」
3 使用方法・効果
（1）「幼い記念品」と「生命の素」を「特殊区画」で設置する。それぞれが組になるように使用する必要がある。
（2）（1）を1組以上設置した状態で特殊資源「触手エネルギー」を1消費することで、充填率を上昇させる。
　　「幼い記念品」と「生命の素」の組数が増えるほど、変換効率が上がる。
（3）部隊破壊
　ア 充填率30％を消費する。
　イ 敵勢力の部隊を消し飛ばす（設定上死人は出ていない）。部隊に士官がいた場合、行動不能5ターンを付与する。
　ウ 対象勢力との関係が大きく悪化する。
（4）都市攻撃
　ア 充填率100％を消費する。
　イ 敵勢力の都市の経済規模・経済上限・守備兵をほぼ0にする（設定上死人は出ていない）。
　ウ 全勢力との関係が致命的に悪化する。
　エ 従属国・宗主国・永久同盟国・特殊勢力以外の全ての勢力が、都市攻撃された勢力へ統合される。
4 元ネタ
　「Stellaris」のmod「Gigastructural Engineering & More」に登場する「クエーサー・オブリテーター(Quasi-stellar Obliterator)」
　及び、それに対抗して結成される「汎銀河防衛同盟」

第5 マトリョーシ姦ブレイン
1 設定
　生体の体腔に生命の素を挿入し、胎児に変化させた生命の素に高濃度精力を注入することで高速で生殖細胞を増殖させ
　これらをもって生体コンピューターとし、多層的に演算を行う。
　受精卵の生成による暴走を防ぐため、コアとなる生体は初潮や精通がまだでなければならない
2 前提条件
（1）特殊技術「精子力発電」
（2）特殊技術「マトリョーシ姦ブレイン」
3 使用方法・効果
（1）「幼い記念品」と「生命の素」を「特殊区画」で設置する。それぞれが組になるように使用する必要がある。
（2）（1）を1組以上設置した状態で特殊資源「高濃度精力」を1消費することで、大量の研究ポイントを得る。
　　「幼い記念品」と「生命の素」の組数が増えるほど、変換効率が上がる。
4 名前の元ネタ
　「Stellaris」のmod「Gigastructural Engineering & More」に登場する「マトリョーシカブレイン」
